无限恐怖之薇梦

更新时间不定
更新时间2010-8-10 15:03:22  字数：35

　由于父母的关系，用电脑的时间减少了。还要写别的书。所以这本更新时间不定

再次推倒重写
更新时间2010-10-2 10:15:56  字数：23

　似乎写的不怎么样，再次推倒重写。这次全部改掉。

序章 死亡
更新时间2010-10-2 14:57:02  字数：1848

　“快追！别让那个家伙跑了！”
　　一个身穿银白色铠甲的金发中年男子对着身后的一群人大喊道。
　　“把【誓约胜利之剑】给我拿回来！”
　　“是！”
　　一群人立刻向四周散去，还不停的将一些大型的障碍物击碎……
　　“呼呼呼――”
　　暗处，一个黑衣黑发的青年不停的喘着粗气。
　　“该死的，龙组中肯定有内奸……”青年咬牙说道。顺便从怀中掏出一颗药丸吞了下去。
　　“哈哈！”一声大笑从青年身后不远处传来。“找到了！”
　　青年一惊，连忙纵身一跃，躲过了瞬间劈来的大剑。
　　“哦。”不远处将大剑扔过去的金发中年男子似乎有些惊讶，不过立马就变得兴奋起来。
　　“哈哈哈哈哈，看你的样子似乎挺厉害啊！来打一场吧！”金发的中年男子大声的叫道。
　　靠了！你的眼睛怎么长的！我怎么看不出来……
　　青年在心中大骂着，不过还是硬着头皮拿出双枪向着金发的中年男子打去。
　　“乒乒乓――”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　金发的中年男子如同疯子一般大笑着，手中拿着另一把大剑，正不停的挥舞着。将射向他的子弹一一挡下。
　　“太上老君，急急如律令！雷电招来！”
　　青年趁着金发的中年男子挥剑抵挡子弹的时候，从怀中悄悄的摸出一张黄色的符纸，向着金发中年人扔去。
　　然后，一道闪电从符纸中发出。向着正狂笑、挥剑中的中年人发去。
　　挥剑中的金发中年人并没有注意到这小小的符纸，大意之下，顿时被符纸上发出的雷电给电昏了过去。
　　“这边……”
　　“听到声音了！”
　　不远处再次传来了几个声音，青年只能赶紧逃走……
　　“队长！”
　　“不好！队长昏过去了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一阵阴风吹来，青年的脸色突然一变，因为不知道什么时候，一股浓浓的绿雾已经把他围了起来，而且正在不断的逼近。
　　“玄鬼！是你……”青年咬牙说道。“看来是你背叛了国家……怪不得、怪不得……当年明火、圆融他们的失踪，都是你干的吧。”
　　“没错。”
　　一个冷淡的声音响起，绿雾之中走出了一个同样穿着黑色衣物的青年。
　　舔了舔干燥的嘴唇，青年手中握住了这次任务得来的武器――一柄不可视之剑。当然，对面的人看不见。
　　“为什么？”青年冷声问道。
　　“为什么？”对面名叫玄鬼的青年似乎听到了一个十分好笑的笑话，大笑了起来。“哈哈哈哈哈，身为龙组中的NO：1，你居然问为什么。哈哈哈哈……”
　　“这是上面的意思啊……”玄鬼说道。“看来你什么都不懂啊。龙组中……真正愿意效忠国家的就只有你一个了吧。真是可笑……”
　　“太过强大的力量……”玄鬼身后的绿雾开始慢慢的向着青年逼近。“是会被人防备的……就像那两个人一样……”
　　“那群上层的白痴……连龙组都想指染吗？”青年面色一变，一手肃穆的放在胸前，然后手中结起阵阵的印决，口中也念起不知明的口决。
　　“不是想，是已经……”玄鬼双手一挥，绿雾中顿时涌出一群群成人般大小的狰狞厉鬼……
　　“御！”青年掐着手印，口中暴喝道。
　　无数道无形的剑气自青年手中发出，瞬间便将呼啸而至的一群群厉鬼斩成了无数段。
　　“不愧是龙组的NO：1，东仙――羽仙尘啊。”玄鬼感叹道。“不过，连当初的南佛与西妖都死在了我的手中，你还以为你可以活过今天吗？”
　　一阵刺眼的银光突然在玄鬼的身边暴起，刺得旁边的青年马上闭上了眼睛。
　　“该死的！”青年怒骂一句，挥手甩出了几张符纸。一点点的火光在青年的身边聚集，像是一个罩子般罩在他的身边。
　　“死吧！”玄鬼大吼一声，一手向着青年的方向用力一推……
　　银光瞬间放出，青年身边由火光组成的罩子就像被腐蚀了一般，慢慢的开始消散在空气中……
　　青年头上流下了几滴冷汗，形势看起来对他很不利啊……
　　青年握着无形的长剑的手紧了紧，似乎是下定了什么决心一般……
　　脚下一动，青年瞬间出现在了玄鬼面前……不过，青年身上的火光护罩仍然在慢慢的消散……
　　“斩――”青年大喝一身，挥动着不可视之剑向着玄鬼劈去。
　　“嗷”
　　一声似鬼哭又似狼嚎的凄厉叫声从玄鬼的口中响声，响彻寂静的夜空。
　　玄鬼并没有看见青年手中的无形武器。不过，凭着多年以来的战斗本能，玄鬼还是躲过了青年致命的一剑。但是，虽然玄鬼躲过了致命的一击，可他的手臂还是被青年斩了下来。
　　“你这个家伙！”玄鬼怒吼着朝青年喷出一股又一股绿雾。
　　“结！－－－”又暴喝了一声，青年手中金光大盛。顿时将周围的绿雾驱散开来。
　　“噗”一口鲜血从玄鬼的口中喷出。
　　“嗷”
　　又一声凄厉的叫声，玄鬼似乎疯了一般，无视了青年身边还未完全消散的护罩，朝着青年一把抓去。
　　没有料到玄鬼会来这么一下，青年大意之下被抓中了胸口。
　　“糟了！”
　　“血爆！！！”玄鬼面目狰狞的大吼道。
　　“轰――”
　　抓住青年胸口的手瞬间爆炸开来……
　　而青年手中的【誓约胜利之剑】则发出了无比耀眼的金光……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 尤瑟王
更新时间2010-10-2 15:15:43  字数：1242

　傍晚，夕阳的余晖笼罩在英格兰的都城上，英格兰，做为自罗马帝国分裂后最为强盛的帝国之一，此刻，它的都城却没有往日那般繁盛。就如同暴风雨前的宁静，此时，在柔和的夕光下，平静的城堡里，隐藏着无数的风浪。那足以袭卷全英格兰的风浪，都偃旗息鼓，蓄势待发着，它们在等待一个时机，一个瓜分英格兰的时机……
　　在都城的中心，昂然矗立着帝国的最高建筑，一座象征着至高王权的城垒。城垒的顶部，隐约可见两个模糊的身影，静静地站立着，似乎在俯视夕阳下的帝国。
　　靠近点才得以审视这两人的全貌。左边的是一位伟岸的中年男子，当然如果忽略掉他虚弱的身子及阵阵地咳嗽声的话。但纵使如此，依旧无法掩盖他英俊的容貌和那散发着的王者威势。
　　右边是一位有着长长白胡子的老者，虽说是老者，浑身却洋溢着即使是年轻人也望尘莫及的活力，与此同时又不失老人所独有的睿智。那双充满智慧的眼睛似乎能够看穿世间一切，不经意间，流溢出一种魔幻般的色彩。
　　中年人手中华丽的锦袍里，一个精致的如同芭比娃娃的小女孩静静地睡着，只露出一个可爱的小脑袋。女孩也不过3，4岁大，一头美丽的金色长发柔顺的依偎在颈背上，头上的一撮呆毛轻轻的晃动着。
　　即使是在熟睡中，两个小小的拳头也紧紧地攥着，粉嫩的小嘴时不时嘟囔一下，整个人就如同圣洁的天使，不染一丝凡间烟尘，让人忍不住想抱在怀中亲昵。那中年人用柔和的目光爱怜地望着怀中的小天使，向旁边的老者轻轻地说道，生怕惊醒了女孩而美丽的梦。
　　“梅林……”中年人开口唤了一声。
　　“尤瑟王……”
　　“我感觉得到，今晚，就是我最后的期限了。”中年人说道，不舍得望了女孩一眼。
　　“很抱歉，尤瑟王，对于你的病，我也无能为力，那是……”说到此处，梅林停了下来，似乎有些东西说不出口。
　　“不必道歉，我知道。”尤瑟王苦笑道。“我并不惧怕死亡，只是……”
　　微微抱紧了些怀中的女孩，尤瑟王道：“只是不能给阿尔托莉雅一个完整的家，我很不甘心啊！”
　　梅林轻轻地叹了一口气，不知道是感叹尤瑟身为王的伟大，还是为身为父亲的尤瑟感到悲哀。
　　“梅林国师。”尤瑟王这一次叫的异常郑重。
　　“是，尤瑟王。”
　　最后一次深情地望着怀中的女儿，尤瑟王道：“阿尔托莉雅就拜托你了，我以经和我的好友爱克托爵士说好了，请您将阿尔托莉雅交由他来抚养。希望您以后能够多加教导她，将来，她会成为一个超越我的王。”
　　微微俯下身子，在莉雅的额头上轻轻地吻了一下，“再见了，我的女儿，我以尤瑟王之名，赐予你王者的名字：亚瑟。”
　　说罢，将阿尔托莉雅小心翼翼地交到梅林怀中，然后转过身子，似乎不忍看着女儿离去。
　　“放心吧，尤瑟王，她将来会是一位最伟大的王，一位被无数史诗传诵的亚瑟王。”
　　看了看那孤傲的背影，梅林的脚下缓缓显现出一个绚丽的魔法阵，在刺眼的红光中，梅林抱着阿尔托莉雅渐渐地消失在雄伟的城垒中。
　　“愿您安眠，尤瑟王。”梅林道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：主角重生为阿尔托莉雅，不过这还是无限的同人。
　　PS：词章摘自《命运同人之亚瑟王传》，我自己写不出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 重生
更新时间2010-10-2 16:01:02  字数：1859

　“呃，好痛！”揉了揉沉重的脑袋，羽仙尘清醒了过来。（羽仙尘是主角原本的名字）“奇怪……我不是中了玄鬼的‘血爆’死了吗？怎么……”
　　接着，羽仙尘感觉到了不对劲。体内没有一丝一毫的真元，甚至身体都变成了另一个人的（本来就是）。
　　突然，羽仙尘感觉到脑子传来一阵刺痛，紧接着脑海中便涌现出一股不属于自己的记忆……
　　大大的城堡，高高的皇座，跪伏的群臣，慈祥的父王，还有那有着长长白胡子的老爷爷……
　　“该死的……”羽仙尘轻声骂道。“我居然重生了。”
　　而且，这个身体果然不是他的……
　　摸了摸平展的下身，羽仙尘心中大骂。
　　……居然还是变身的。
　　“又要重新修炼了吗？”羽仙尘苦笑，上辈子忍受了无数的痛苦才有了当时的修为，现在居然还要再承受一次。
　　而且，从融合的记忆来看，这个世界类似于中世纪的欧洲，也就没有中国的那么多奇珍异宝。修为能否恢复还很难说。
　　但是出乎意料的是，羽仙尘现在的这个身体强的出奇。几乎有六七岁少年的身体的强度了。
　　这个身体的主人，原本是一位名为阿尔托莉雅的公主，除此之外就没有更多的信息了。毕竟一个3岁的孩子正处于朦朦胧胧的岁月，也不可能知道些什么。
　　“你醒了，阿尔托莉雅。”一个慈祥的声音在羽仙尘的背后响起。
　　“梅...梅林爷爷。”羽仙尘脱口道。
　　不错，眼前正是阿尔托莉雅记忆中最为熟悉的二人之一。
　　“梅林爷爷，父王呢？”刚问出口，羽仙尘便吓了一跳，他并不认识什么父王。显然，这个身体原本的记忆并没有消失……也可以说，这个身体原本的主人并没有消失，但是羽仙尘并没有发现这个身体中有别的灵魂。那么……真相只有一个，就是当他与阿尔托莉雅记忆相融时，灵魂也一起融合了。
　　由于阿尔托莉雅太过幼小，所以即使是修为尽失的羽仙尘也能不费吹灰之力的主导了思想，但融合后，无论如何羽仙尘再也不是以前那个羽仙尘了。此时，他继承了阿尔托利雅的一切，包括情感，因此，当刚才他才会突然有此一问，那是灵魂深处阿尔托莉雅对她父亲的思念。
　　“王开始了一段久远的旅程，阿尔托莉雅的旅程也即将开始，只要一直走下去，终有一天会和王相逢的。”梅林道。
　　羽仙尘一阵默然，父王多半已经不在世上了。不过这个情感肯定不是他的，毕竟，他连那个父王是什么样子的都不知道。
　　“对了，梅林爷爷，这里是哪里？”强压下灵魂深处的悲痛，羽仙尘装作弱弱地问道。
　　“这里是爱克托爵士的城堡，他是你父亲的好友，以后你也要把它当作是你的父亲，懂吗？”梅林说罢爱抚地摸着风凌的小脑袋。
　　“嗯”羽仙尘点了点头。
　　“对了，以后，你就叫亚瑟，除非至亲之人否者不可让他得知你的真名。”
　　“亚瑟？”羽仙尘顿时大惊，怪不得觉得梅林，爱克托这些名字那么熟悉，原来他穿越到亚瑟王时代，梅林，未来大不列颠的国师；爱克托，亚瑟王的养父；而自己，就是被无数史诗所传诵的传奇君王――亚瑟王。可亚瑟王不是男的吗，为何自己是女孩，难道是史料出错？
　　不对……阿尔托莉雅这个名字也非常的耳熟，似乎在哪里听到过……到底是哪呢？
　　“阿尔托莉雅，穿好衣服随我去见爱克托爵士，我在外面等你。”说着梅林站起身来离开了房间。
　　羽仙尘慢慢地爬下床，赤着一双可爱的小脚丫来到镜子旁，顿时他便呆住了，这是怎样的容貌啊：如娃娃般精致的面容，金色的长发自然散落，显得一尘不染。头上的一撮呆毛使得女孩变得更加的可爱。由于刚刚睡醒，碧绿色的瞳眸还嵌着泪花，映衬着阳光，时而散烁这银色的光芒。
　　等等！呆毛！
　　羽仙尘瞬间瞪大了眼睛，他终于想起在哪里听过阿尔托莉雅这个名字了……
　　羽仙尘再次发出一阵苦笑。
　　“想不到……我居然重生到动漫里了。”
　　随着梅林来到正厅中，大厅是从近到远渐渐升高，在最高处坐落着一张大椅，这大概就是主座了吧。欧洲中世纪的城堡建筑非常盛行，大概每个城堡的正厅都会如此布置，毕竟在城堡中，城主就相当于国王，有着等同于国王的权利。
　　只见主座上坐着一个雄壮的男人，虽然已经有了些年纪，但岁月却无法消除他那浑身的霸气，再配上他那坚毅的眼神，俊朗的面容，整个人显得威武不凡。
　　羽仙尘知道，这就是书中所说的爱克托爵士了，一位伟大的骑士，曾今随着尤瑟王参加无数的战争，是英格兰的开国功臣，亦是尤瑟王最好的朋友之一。可惜在一次战争中右手受到了创伤，再也无法持剑上战场，因此，尤瑟王便将这座城堡赐予了他，传说中，他是亚瑟王骑士道的启蒙师。
　　“你就是尤瑟之子亚瑟？”
　　爱克托那锐利的双眼就如同锁定了猎物的狩猎者一样，紧紧地盯着羽仙尘。
　　“是！”羽仙尘毫不示弱，碧绿色的圣瞳迎上主座上那凛冽的眼神。
　　爱克托一愣，不过马上就变得狂喜。
　　“好！好！好！”一连说了三个好字，爱克托赞许的看着羽仙尘。
　　“我要将你培养成一个最出色的王！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 王的结局
更新时间2010-10-2 16:35:11  字数：2240

　广阔的天空下，高耸的草原上，尸横遍野。
　　在鲜血与尸体所覆盖的草原上，不时夹杂着断掉的，亦或没有断掉的利器。
　　战场。
　　这是，战场。
　　如斯惨烈的，让人悲伤的，沉重的地方。
　　朝阳升起来了，晨曦的微光洒落在战场上，薄薄的雾霭笼罩着尸体，也掩盖了血腥的味道。
　　战争结束了。
　　她最后的战场，将国家一分为二的战争以王的胜利作为落幕。
　　“嘿咻、嘿咻、嘿咻、嘿咻……！”
　　骑士跑着。
　　战争结束，像血一样赤红的夕阳沉下，现在夜晚的黑暗支配着战场。
　　诅咒充满在埋着亡骸的山丘，要把活着的人带走地怨嗟着。
　　其中，骑士呼吸急促的跑着。
　　骑士的手握着马绳，拼命挂在受伤的白马上。
　　活着的只有骑士和白马。
　　还有倒在马背上……一个王。
　　“王……！亚瑟王，到这里……”
　　虽然自己也负伤，但是骑士还是奔驰在战场上。
　　骑士所侍奉的王已经被死神抓住。
　　虽然单枪匹马打倒敌军的王，但是王自己也受到致命伤。
　　那个伤，在骑士的眼里是没救了。
　　他们所侍奉的王即将迎接死亡吧！
　　“请保持清醒……！到了那个森林……一定……！”
　　拼命叫着。
　　或者，这样子骑士才能感觉到真实。
　　他们的王是不灭的。
　　只要有圣剑的引导，王就不会毁灭。
　　“嘿咻、嘿咻、嘿咻、嘿咻……！”
　　呼吸急促、越过尸体之山、骑士的目标是没有被血所染的森林。
　　他知道王是不死身的特性。
　　因此，他相信越过这个被诅咒的战场，到达清灵的地方的话，王的伤一定就能痊愈。
　　不……就只能这样相信而已。
　　他和其它的骑士不同，相信自己的王。
　　在宫廷内被孤立，被骑士远离，被人民惧怕。
　　他以在穷地里不见私情，努力不懈完成理想的年轻的王为骄傲。
　　他不是侍奉国家。
　　他因为这个王所以把剑交出去，成为力量向前迈进，以年少的身份成为王的卫。
　　看不到王真实的一面。
　　没有私情，公平无私的王。
　　或者，期待只要成为近卫，就能看到王真实的一面。
　　他只是想看到王真实的一面。
　　不是在王城或战场所看到的，而是想看到人类真实的笑容。
　　在宫廷中，从王的责务中解放时就会出现吧！
　　就算再怎么完美的王，也无法随时随地伪装自己。
　　但是，那个想法是错误的。
　　他知道的只有和期待相反的事实。
　　成为近卫，保护王的身边。
　　比其它骑士还要靠近，一直看着王的日常行动。
　　虽然如此，但还是一次都没有。
　　他的王一次都没有笑过。
　　“嘿咻……嘿咻、嘿咻、嘿咻、嘿咻……”
　　因此而感到生气是什么时候？
　　完成那样的伟业，应该在荣光内的王。
　　其实……一次都没有让人看到温和的表情。
　　无法原谅！
　　想要相信没那种事情！
　　正因为如此，总有一天……希望王的脸能出现光芒。
　　还没有达成。
　　王还是孤独的。
　　因此，骑士拒绝王的死。
　　不可以在这里结束。
　　这样子的话，这个伟大的王不就没有获得回报吗？
　　“王，现在待请在这里，我立刻把士兵叫来。”
　　森林里，骑士把王的身体依靠靠在树上。
　　一秒都不能迟。
　　到港口自己军队用马跑快一点的话只要半天。
　　王是否能不能熬到明天天亮，只要有眼睛的人一点就能看破吧。
　　“请忍到那时候。一定会把兵带过来。”
　　对没有意识的王行礼，骑士往白马跑去。
　　“贝狄威尔……”
　　在那之前。
　　应该没有意识的王叫着骑士的名字。
　　“王，您恢复意识了吗？”
　　“恩。”金发的王者应了一声。
　　“贝狄威尔。拿起来我的名剑。”
　　金发的少女默默的看着前方，轻声的说道。
　　“听好了。穿过这片森林，跨过那染满鲜血的山丘。将我的剑投入前方的那个湖中。”
　　“……！王，那是……！”
　　骑士知道那是什么事情。
　　湖中仙女的剑。
　　放开保护王到现在，王的证明的剑，代表他所侍奉的王的结束。
　　“去吧。完成之后回到这里来，我想听听你看到的东西。”
　　王的话没有改变。
　　骑士拿起圣剑，无法斩断犹豫地越过山丘。
　　然后……
　　骑士三次犹豫着要把剑还回去。
　　的确有湖。
　　但是无法把剑投入其中。
　　把剑投入的话，王就不再是王。
　　骑士因为王而无法把剑投入，因此回到王的身边。
　　王反复命令骑士。
　　对谎称剑丢弃的骑士回答“遵守命令就好了”。
　　违反王的命令对骑士而言是大罪。
　　但是他还是二度拼上性命。
　　每当在湖面前时，就会想起王的生命。
　　……但这终会结束。
　　觉悟到王的意思绝对不会改变的骑士，在第三次将剑投入湖中。
　　圣剑还给了湖。
　　水面上出现皓白的手腕接过剑，在半空转了三次之后，圣剑从世界上消失了。
　　“……”
　　然后，骑士接受了。
　　王的结束。
　　那个太过久的责任，到此结束。
　　第三次越过山丘的时候，森林笼罩在朝日里。
　　战场没有什么痕迹。
　　没有嗜血战争的样子，在清澈的薄雾中。
　　“将剑投入湖中，湖中仙女的手确实的接过了剑。”
　　骑士立于虚弱的王身前，态度一如既往的尊敬。
　　“……是吗。贝狄威尔，挺起胸膛来，你出色的完成了王赋予的使命。”
　　在迎接死亡的声音里，王静静点头。
　　……全部都结束了。
　　之后他们的国家会持续动乱吧。战争不会结束，不久毁灭的日子就会来临。
　　但是，王的战争就此结束。
　　她到最后完成了那个任务。
　　光逐渐开始消散……
　　因为任务完成了，保护她的最后力量就要消失了吗？
　　该结束了……她已经很累了。
　　金发的少女闭上了眼睛，嘴角露出了一丝微笑。
　　自从十五岁那年拔出石中剑后……
　　十年间的十二场大战她都毫无例外的取得了胜利。但是，她……羽仙尘，不，应该说是阿尔托莉雅了。
　　她已经撑不下去了……
　　“你想继续吗？”一个清脆的童音出现在了她的耳边。
　　身边的一切仿佛静止了一般……
　　继续……当然想……
　　“那么，和我签订契约吧。”那个声音似乎很高兴。
　　接着，一只冰凉的小手摸上了金发少女的脸。
　　“恩。”金发的少女点了点头，虽然她自己都不知道为什么会答应。
　　“呵呵呵呵……”
　　银铃般的笑声不断的在少女的耳边回荡着。
　　“那……你就是我盖亚的专属英灵咯。”
　　淡蓝色的魔法阵出现在了少女的身下。
　　英灵吗？是个不错的选择呢……
　　“格尼薇儿……”
　　金发的少女笑了……随即变成了无数的星光消散在了原地……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 Saber,遵从召唤而来
更新时间2010-10-3 17:30:26  字数：1427

　“你们干什么！”一个有些愤怒的男声大吼道，却藏不住声音中的胆怯。
　　郊外的某处，几个看起来似乎是混混的人正围着一男一女。女子长的很美，而那男子长着一张娃娃脸，现在却脸色通红。显然，刚刚的那声怒吼是他发出的。
　　几个混混被这声怒吼下了一跳。
　　娃娃脸的男子挥出一拳，不过却被一个混混轻而易举的挡了下来。
　　“什么啊？这么没用。”几个混混嘲笑的看着娃娃脸的男子。
　　男子的脸涨得更红了。不知道是愤怒的还是觉得丢脸的……
　　“啪！”
　　一个混混挥出一拳，瞬间便将那名娃娃脸男子击倒在地。
　　“恒！”美丽的女子担心的叫了一声。
　　男子颤抖着从地上爬了起来。接着做了一个让人吃惊的动作。
　　娃娃脸男子看也不看女子一眼，转身便跑……
　　混混和女子都愣住了。
　　接着混混们发出一阵淫笑，快速的抓住了任然一脸不敢相信的女子。
　　“放开我!你们这般流氓！混蛋！”女子被抓住后才回过神来，开始不断的挣扎着。不过，她一个女子的力气又怎么会比几个男人的力气大呢……
　　“别挣扎了，小妞，你男朋友走的时候连看都不看你一眼，多好的人啊，知道咱哥儿看上你了这么自觉，今儿个不好好爽几把对不起你那个懂事的男朋友啊，哈！哈！哈！！！”一个混混大笑道。
　　“别说了，别说了!”女子痛苦的说道。
　　这时，女子的手上发出了一丝红光。
　　黑夜中，即便是一丝红光也特别的显眼。
　　“老大……”
　　“这时什么？”
　　混混们停止了对女子的侵犯。而女子也呆呆的看着自己手上的红光……
　　红色的光芒越来越多，在女子的手上形成了一个形状怪异的红色图案。
　　“叮――”
　　随着一声清脆的声响，女子和混混们的边上出现了一个巨大的白色圆形魔法阵图。
　　英灵殿中，金发的少女张开了一直紧闭的双目。
　　望着眼前突然出现的白色魔法阵，金发的少女露出了一丝微笑。
　　“总算……有我的任务了吗……”
　　快步走进魔法阵中，金发的少女伴随着一阵白光消失了……
　　…………
　　在女子和几个混混惊讶的目光中，一道人影缓缓的从魔法阵中升起。
　　金沙般的头发，碧绿的瞳孔，眼神中带着一种清澈深邃的目光。还有那流露压倒一切的美，没有什么可以用来比较，无意之间已经让一边的几人都深深的迷住了。甚至连那个女子也不例外。
　　一个混混先回过神来，看着金发少女的眼中充满了欲望。
　　“美女啊……”
　　那个混混将任然呆泄的同伴拍醒。命令道：“快点去把她按住！”
　　“老大……刚刚那个白光……她不会是鬼吧？”一个混混有些害怕的道。
　　“怕什么！我们人多，她也没什么武器……”
　　终于，混混们心中的贪欲战胜了恐惧。他们本身就不信什么鬼神，对刚刚突然出现的事情虽然有些害怕，不过现在却认为那只不过一些伪装罢了。
　　混混们放下了手中的女子，向着金发的少女走去，嘴里还不断的发出一阵阵淫笑。
　　似乎将刚刚那令人吃惊的一幕忘了一般。
　　那个女子还呆呆的看着金发的少女，眼中充满了不可置信……
　　深蓝的色调，如同海一般令人心醉。金色的镶边，更体现出服装的华贵。流转的裙角，好似盛开的花朵。恰当好处的白，更增添了几分优雅。一套银白色的铠甲套在少女的衣服上，却并不妨碍少女的美丽……
　　这个模样，对女子来说无比的熟悉……
　　“sa……saber。”女子看着少女轻声的说道。
　　望着不断靠进的混混，金发的少女轻轻的皱了皱眉头。
　　双手毫不犹豫的挥向几个混混……
　　几颗人头瞬间带着不断喷涌着的的血液离开了他们的身体。
　　而少女的身上，却没有沾上一滴……
　　看着正在望着她的女子，金发的少女慢慢的走到了女子的跟前。
　　“SevantSaber,遵从召唤而来……”
　　女子看着金发的少女，仿佛世间就只剩下了她们两人。
　　心，跳得特别快……
　　“吾问汝,汝是吾的Master吗?”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 master
更新时间2010-10-4 15:59:55  字数：1323

　“ServantSaber,遵从召唤而来,我问你,你是我的Master吗？”
　　金发的少女向着女子问道。
　　“啊……”
　　女子还是愣在那里，似乎不敢相信眼前的一幕。
　　不过，金发的少女也不需要她的回答了。
　　女子手臂上的红色令咒在金发少女的眼中相当的明显。
　　“SevantSaber,遵从召唤而来,Master,请下指示.从此吾剑将随汝同在,汝之命运将与吾共存,于此,契约完成。”
　　……………………
　　“你要在这里等？”金发的少女看着眼前脸上带着泪痕的女子。
　　“恩。”女子点点头。“我要问他为什么弃我而去……”
　　“我不会……原谅他的。”女子咬牙切齿的说道。
　　也对，不论是谁……被心爱的人抛弃之后都不会好受。
　　“那么……我在这里陪你吧。”
　　金发的少女道。
　　“谢谢。”女子感激的看了少女一眼。
　　“你是我的master……”
　　……………………
　　“早上了。”金发的少女说道。
　　女子默默的点了点头，没有说话。
　　“我去找点吃的。master你还是人类之躯。需要进食……”金发的少女转身走向了一边。
　　“master……”
　　没走几步，金发的少女回过头来。
　　“他……不会回来的。”
　　女子的身躯一震，还是没有说什么。
　　不过眼中的希望已经少了许多。
　　………………………………
　　“第三天了……”
　　金发的少女语气中有些不耐。
　　“他一定会来的……只不过……只不过是有些事情让他耽误了。”女子的话于其说是用来说服少女的，还不如说是在说服自己的。
　　金发的少女叹了口气。
　　“知道了，master。”
　　第四天一早，不等金发的少女开口，女子便说道：“再等等……这是我给他……最后的机会了……”
　　语气很坚定，不过少女看到了……女子眼中的泪光。
　　金发的少女没有说什么，默默的站在女子的身后……
　　第五天……
　　第六天……
　　那个女子口中名为张恒的男子还是没有来。
　　女子哭了……
　　虽然她一直在忍着，不过眼泪却不停着流着。
　　“回去吧。”
　　金发的少女将女子搂在怀中，轻声道。
　　女子点了点头，没有再坚持下去……
　　………………………………
　　顺着女子的指引来到了女子的家中。
　　还好现在已经是晚上了。不然，光看少女的摸样和衣服就能引起一阵阵惊呼了。
　　“到了。”
　　金发的少女松开了怀中的女子。
　　“铭湮薇。”
　　一路上一直都不曾开口的女子这时说道。
　　“恩？”
　　“我的名字。”女子笑了笑。“你叫我铭湮薇吧。”
　　“铭湮薇。”金发的少女轻声的重复了一遍。“那么……我叫你“薇”吧。我比较喜欢这个发音。”
　　格尼薇儿……
　　“我叫阿尔托莉雅。”金发的少女说道。“这是我的真名，你也可以叫我saber……”
　　虽然不知道为什么自己会把这个真名告诉这个才认识了几天的master……
　　不过，阿尔托莉雅这个名字自从她拔出石中剑之后就没有用过了。要不是和阿尔托莉雅的灵魂融合，可能还真把这个名字给忘了。
　　“我知道。”铭湮薇再次笑了笑。“我当初很喜欢《fatestaynight》呢，尤其是……你。”
　　《fatestaynight》……很熟悉啊……似乎，是在自己还是羽仙尘的时候吧。
　　“啊……如果你这样出去的话，很容易引起轰动呢。我去给你拿件袍子来……”
　　似乎对我的出现并不好奇呢……
　　阿尔托莉雅笑了笑。
　　这个master……还不错。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 进入
更新时间2010-10-4 17:25:20  字数：1680

　砰砰砰！巨大的敲门声把睡梦中的阿尔托莉雅吵醒，虽然已经不需要用睡眠来补充精神能量，可是睡觉却也是人类的天性，就算精神不困的人也需要用睡觉来消磨时间。
　　铭湮薇还睡在一边，大概是太累了……
　　披上了昨晚铭湮薇为她准备的黑色袍子。阿尔托莉雅快步的走到了门边。
　　阿尔托莉雅拉开了门，站在门口的是一个年越二十三四岁的青年，样貌普通，神情悲愤，双眼通红，显然有还几天没有睡好觉了。
　　看见开门的是个全身盖在袍子中的人，青年神情一楞，眼中原本的欣喜变的惊诧，随即警惕的道：“你是谁？为什么在这里？”
　　“你是张恒？”阿尔托莉雅问道。手中已经举起了无形之剑。
　　“是。”张恒一听是个女子的声音，心中的警惕顿时消失了不少。
　　“你就是抛弃了‘微’的那个人吗？现在想来找‘微’请求她的原谅吗？别做梦了。”阿尔托莉雅的眼中充满了不屑。无论是当初的龙组东仙羽仙尘，还是现在的骑士王阿尔托莉雅。都看不起那些抛弃同伴的人。何况铭湮薇当时还是张恒的女朋友。
　　“你……”张恒一愣，接着恨恨的看着阿尔托莉雅道：“能不能原谅是我和她的事情，和你这个外人无关。你一个外人有什么资格评论我和铟薇之间的事情。给我闪开！”说完想把阿尔托莉雅推开。
　　阿尔托莉雅怒了，现在这么嚣张，那为什么要抛下铭湮薇一个人逃了。
　　生气之后的阿尔托莉雅自然就不会和他客气。现在的阿尔托莉雅可不是原来那样的骑士，自然也不会对手无寸铁的人留情。
　　无形的长剑瞬间向着张恒劈去……
　　“不要！”
　　这时，阿尔托莉雅的身后传来了一声惊呼，正是铭湮薇。
　　阿尔托莉雅连忙收手，但还是不忘一拳将张恒打到在地上。
　　“微？”阿尔托莉雅疑惑的看着铭湮薇。难道她还在意这个无能的家伙吗？
　　“对不起……”铭湮薇有些歉意的看了阿尔托莉雅一眼。然后对张恒说道：“这里不是你家，你给我出去。”
　　“微微，你……”张恒不敢相信似地看着铭湮薇。
　　“出去！”
　　铭湮薇气愤的大喊着。
　　张恒看了铭湮薇和阿尔托莉雅一眼，终于不再说什么，失魂落魄的走了。
　　张恒走后，铭湮薇又跪在地上哭了起来。
　　“微……”
　　阿尔托莉雅轻轻的将铭湮薇搂在了怀里。
　　一会之后，铭湮薇才停止了哭泣。
　　“托利亚……”
　　铭湮薇轻声叫道。
　　“恩？”
　　铭湮薇在阿尔托莉雅怀中抬起头来。
　　接着，在阿尔托莉雅不可置信的眼神中吻上了她的唇。
　　“唔……”
　　“喜欢你……saber……”
　　…………………………………………………
　　接下来，阿尔托莉雅和铭铟薇两人就开始了百合生活，生活也变得平静下来。应铭铟薇的要求，阿尔托莉雅开始指导她剑术和魔术，铭湮薇的资质很好，魔术很快就有了成效。只不过剑术就……
　　魔术对阿尔托莉雅来说很简单，刚刚重生的时候阿尔托莉雅也修炼过上辈子家传的道术。不过，大概是身体和世界不一样的关系，她怎么也没能修炼出真元来。
　　不过，用修炼道术的方法来修炼魔术，效果却好得出奇。搞得当时教阿尔托莉雅的梅林一阵惊叹。
　　早上修炼精神念能，中午上网看资料了解这个世界，下午和晚上则练习魔术。
　　不过，这个世界似乎和羽仙尘记忆中的不太一样。不过到底哪里不一样阿尔托莉雅也说不上来。没办法，时间过得太久了，一些事情早就忘记了。
　　张恒每天早上都会准时过来敲门，可是铭铟薇一直不想见他，阿尔托莉雅也就很自然的帮忙的挡驾了。到最后阿尔托莉雅也佩服张恒的毅力，天天过来请求铭铟薇的原谅，无奈之下铭湮薇带着阿尔托莉雅搬到了别处，不让张恒打扰铭铟薇的修炼。
　　一天，阿尔托莉雅的心中突然出现了一种说不出的感觉。
　　“微，我出去走一走。”阿尔托莉雅说道，穿上了黑色的大袍子。但是奇怪的是，铭湮薇并没有回应。
　　“微？”
　　阿尔托莉雅又叫了几声，却还是没有得到铭湮薇的回应，这下她刚觉到不对劲了。
　　也没有脱下身上的袍子，阿尔托莉雅马上拿着【誓约胜利之剑】冲进了两人的卧室。铭湮薇因该就在那里……
　　铭湮薇坐在电脑前，脸色变得有些苍白。握着鼠标的手不停的颤抖着。似乎是要点下去。
　　“微！”
　　一股不好的预感出现在了阿尔托莉雅的心中。她想也不想便冲到了铭湮薇的身前。
　　而这时，铭湮薇的手也点下了……
　　“莉雅！”铭湮薇惊叫一声，被阿尔托利亚推到了一边。
　　一股强大的吸力从身后传来，阿尔托莉雅很清楚的感知到自己所在的空间被一股强大无比的力量直接破碎了。
　　“微！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 开始
更新时间2010-10-5 11:54:48  字数：3544

　冰冷，抖动……
　　这是阿尔托莉雅醒来后的第一个感觉。
　　旁边似乎还有人，大约有六七个。
　　空气中弥漫着一股香烟的味道……
　　阿尔托莉雅并没有起身，任然闭着眼睛。她可以感觉到，又一个人正在一边观察着他们这些躺着的人。
　　不到一会，阿尔托莉雅的身边便有一个人跳了起来。
　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。似乎是那个刚刚观察他们的那人。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”那个刚刚跳起来的人问道。不知道为什么还用半生不熟的英文再问了一遍。
　　“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”
　　阿尔托莉雅忽然觉得脑海里多了些什么，生存与生命……
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或说现在已经成为这个游戏里的一员。
　　将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。
　　“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”
　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”又一个声音出现了。所有人似乎都清醒了过来。阿尔托莉雅也张开了眼睛，起身。
　　刚刚问话的是一个胖子。第一个跳起来的似乎是个白领。不远处站着一个脸上带有刀疤的黑脸青年，刚刚观察他们的因该就是他了。
　　黑青年从怀里掏出一把手枪，沙漠之鹰，他打开手枪调试起来，边调试边说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”
　　那个小胖子冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”
　　黑青年猛的抬起头来，他眼中闪过一道冷光，在这一瞬间，青年仿佛化身成了黑豹，除了阿尔托莉雅外的众人只看到他弯腿弹起，下一秒他已经压在了小胖子身上，沙漠之鹰插入在了小胖子嘴中。
　　这个家伙，还不错……比得上那些征战许久的战士了。
　　“那你想试试死吗？你能够想象那无限的恐怖吗？我经历了三部恐怖片，第一部是猛鬼街一，那一部一共有十五名新人参加，还有两名活过两部恐怖片的熟练存在，但是你知道结局吗？他们都被杀死在了梦中，只有我和另外一人活了下来，你想知道被荒诞无比的梦杀死的感觉吗？你想看看周围的一切都变成蠕动的烂肉，在阴森无比的工厂里，你亲眼看见自己的*被一把剪刀一点一点慢慢揉碎的痛苦吗？你这个狗屎！你想死吗？”
　　黑青年疯狂的大叫着，他眼里的杀意是如此明显，那小胖子已经吓得浑身无力，他嘴里还被塞入了枪口，这让他连求饶都不成。
　　白领青年和其余二男二女劝开了他们，那黑青年冷笑了声走回到之前所坐位置上，他继续摸着手枪道：“在恐怖片中死亡就是真正的死亡，而且被这些恐怖片里的恶魔折磨而死，你们会死得凄惨至极，所以如果没有决心活下去，我是你们的话就会马上自杀。”
　　旁边一个戴眼镜的年轻女孩说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”
　　黑青年冷笑着说道：“我一直都在说，你们并非是意识进入到电脑里，这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作，我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎，我们是*连带着精神一起进入到了这个世界，回不去了，至少我认为我们已经回不去了。”
　　那个戴眼镜的女孩有一种冷静的气质，她想了想道：“听你的语气，似乎还真有回去的希望？”
　　黑青年抬眼看了戴眼镜的年轻女孩一眼，他说道：“这次新人的素质还真是好呢……没错，确实有回去的希望。”
　　此话一出，除了阿尔托莉雅外的几人都屏住了呼吸，他们直直的看向了黑青年。
　　“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……”黑青年淡淡的说道。
　　戴眼镜女孩身边一个中年男子说道：“又不是疯了，谁会希望在这样的恐怖世界里多生活些日子？那不是找死吗？”
　　黑青年冷笑了声没说话，戴眼镜的女孩却摸了摸额头道：“不，我想我明白他的意思了，恐怖片也分为许多种，一是像这类生化危机样的科技恐怖片，里面可以用科学来解释，没有丝毫的神怪恶魔性质，换句话说，除了故事正在生的地方以外，其余地方应该都是正常的世界……”
　　黑青年一弹指头道：“宾果！答对，可以多生活的一百天确实就是在这个世界其它地方正常生活一百天，想一想吧，在你经历了好几场生存与死亡的考验后，能够平静且无顾忌的生存在这个世界正常地带，那是一种怎么样的幸福……”
　　不对……应该不会那么容易回去了。
　　阿尔托莉雅脑中突然出现了这个想法。
　　她感觉不到铭湮薇身上的令咒了……
　　不，因该说……她和铭湮薇、盖亚的联系全断了。回不了英灵殿……
　　这个空间，居然能瞒过盖亚……
　　黑青年继续说道：“除了可以兑换生活的天数以外，还可以兑换许多东西，譬如这把无限子弹的沙漠之鹰，只需要一百点，也即十天生活权利即可兑换，除此以外，一个人的平均素质，包括智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一点，一个普通人的六点强度均为一百，换句话说，只要你活过这一次恐怖片，你完全可以让你的力量比现在强大一倍，只要你活过一百场恐怖片，你就会成为一名超人！”
　　戴眼镜的女孩却冷静的问道：“那么回归原点，让我们回到自己的世界里，这需要多少点奖励值？”
　　“五万点！”黑青年又从怀里掏出根香烟，点燃后他深吸一口道：“你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片，这样你就能回去了。”
　　顿时，数人都安静下来，按照这个黑青年所言，五十场恐怖片的存活，如果不使用奖励点数来强化自己，那么根本就是不可能做到。
　　“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快，比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则，这将奖励给我一百点奖励点，同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”黑青年扬了扬左手，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹。
　　众人都看向了自己的左手，这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行个数，新人个数……
　　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”黑青年说完还不怀好意的看向了郑吒几人，这几人里只有阿尔托莉雅、白领青年和那名戴眼镜女孩安静的回看向他。
　　“当然了，是负的奖励点……”
　　黑青年看着几人冷笑了声道：“好了，还有什么问题尽快问，这部恐怖片已经马上要正式开始了。”
　　戴眼镜女孩继续问道：“还有两三个问题，生化危机一这部恐怖片我也看过，结尾是实验室的T病毒入侵浣熊市，那么在此之前，我们乘坐这节车厢逃离实验室，那不是可以很轻易的活下来吗？”
　　黑青年点点头道：“看看手表，左上方是不是有一个名字，念出它。”
　　“马修・艾迪森！”
　　几个人同时念了出来，接着他们惊奇的看到那些外*人里一名黑人浑身出淡淡的光亮，这光亮只持续了片刻，接着那黑人又恢复到了正常。
　　“这是电影里雇佣兵的队长，这部电影属于特定地区恐怖片，恐怖片剧情只生在这实验室里，‘主神’为了限制难度，在这样的恐怖片中是无法逃离剧情区域太远的，离开这个马修・艾迪森一百米外，我们就会……轰的一声什么都没了，懂了吧？当剧情里的他死了后，这个限制又会加到其余剧情角色身上，环环相扣，我们只能拼命在这个恐怖片里活下去。”黑青年解释道。
　　白领青年忽然问道：“那个‘主神’是什么，你之前一直在说这个名字。”
　　“‘主神’应该就是管理我们进入这个恐怖片循环的东西，它给予我们奖励点数，兑换也在它那里进行，‘主神’是一个光团，事实上我根本不知道它究竟是什么。”黑青年扬扬手道。
　　戴眼镜的女孩点点头道：“最后一个问题……这数字代表了什么？”她指了指手表上正在倒数的数字。
　　“你必须在这个恐怖片里待的时间，时间一完结你就可以活着回到‘主神’处，领取奖励，接着面对下一部恐怖片。”黑青年深吸口香烟道。
　　就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，黑青年几口吸完香烟，他将沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 出局
更新时间2010-10-6 15:22:35  字数：3103

　车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，黑青年第一个大咧咧的走了出去，戴眼镜的女孩看了看郑吒几人，她也跟着走了出去，看着那名叫马修・艾迪森的黑人走远，众人也全都跟了上去。
　　在车厢外是一处车站平台，这里应该是一开始众人要进入蜂房，也即是地下实验室的入口。
　　众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修・艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟生了什么事？”
　　马修・艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修・艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道。
　　马修・艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修・艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处。
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了阿尔托莉雅等人。
　　除了阿尔托莉雅外的众人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　马修・艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。还有一个全身包在黑袍里的家伙……”
　　众人这时才注意到全身用黑袍包住的阿尔托莉雅。
　　“抱歉，因为曾今被烧伤过……”阿尔托莉雅道。不过，她现在所发出的声音比较中性，再加上被黑袍包住。所以还没有人发现她是女的。
　　听到这话，一些人眼中露出了怜悯的光芒。
　　瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
　　马修・艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
　　马修・艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
　　马修・艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”
　　这时，平台上方大门处传来了声音，一名长女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修・艾迪森冲几人点点头，，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修・艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J・D！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修・艾迪森迟疑了一下，他转过头又对黑青年道：“张杰！”
　　张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去，郑吒想来这个黑青年应该也是熟知剧情的人，在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为丧尸和爬行的天下。
　　很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是大家平日里已经看得麻木的风景。
　　雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　来寻找姐姐的青年马特忽然在一边说道：“这装置是用来改善地下工作环境的，谁也不希望一天到晚看到死气尘尘的钢铁墙壁，若是能够看到阳光的话，他们也会以为自己是生活在地面的吧。”
　　白领青年突然迟疑了一下，伸出手去道：“郑吒……呃，可能是这里的保安。”
　　马特因为并没有公司档案，所以他一出场就被雇佣兵们锁上了，他苦笑着转过身道：“被锁着的，这样可不能和你握手……还有我的名字也忘记了。”
　　郑吒友善的笑了一下……
　　另一边，马修・艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　马修・艾迪森脸色有些青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，那名张杰已经度过了三次恐怖片，他即便只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。
　　阿尔托莉雅就更不用说了，体质就连张杰也比不上。这种速度对她来说就是小意思。
　　剩余的六人，郑吒虽然是名办公室白领，但是他一向都喜欢锻炼，每个星期至少要花一整天在健身房度过，按他的话说，这才能摆平那些白领女人们的骚劲，所以他的体力比普通人稍强一些。
　　戴眼镜女孩看起来文文弱弱，体力方面也并不占优，而且她是女儿家，体力比男人就更差了一些，但是她很聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。
　　那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。
　　还有三人，一名中年男子，他似乎是做体力活的人，跑起来虽然并不快速，但是也一直跟随在大部队身后，始终没有掉队。
　　一名中年妇女，她的速度比小胖子还差了一些，到最后她已经只能一步一步向下挪移。
　　最后一人是名十多岁的青年，模样普通至极，体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度和中年男子一样，不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影，郑吒一直跑在张杰身边，他忽然听到张杰说道：“两名出局……”
　　郑吒奇怪的问道：“什么两名出局？”
　　张杰冷笑了声道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？离开他身边一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！”
　　“轰！”
　　张杰话音刚落，楼梯上方两声剧烈爆炸声传来，郑吒等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。
　　两名出局！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 介绍
更新时间2010-10-6 15:36:41  字数：3740

　那些雇佣兵和男女主角似乎都没听到那两声爆炸声，甚至人数少了两名他们也没现，当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”
　　女主角艾丽丝闻言后奇怪的问道：“火焰女皇是谁？”
　　马修・艾迪森看了她一眼道：“是国内最好的人工智能系统，它掌控了整个蜂房，是这里的中央主电脑。”
　　雇佣兵们此刻已经走下了楼梯，张杰回过头来嗤笑的看着正在喘息的众人，他摇摇头道：“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”接着又对阿尔托莉雅说道：“当然，你的脸也能修复。”
　　随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人，郑吒等人更是知道，他们已经中了T病毒成了丧尸，一旦中央电脑重启，他们将会超脱束缚开始行动吃人。
　　“糟了。”
　　雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　马修・艾迪森点点头道：“雷恩，J・D，你们去看看还有可能排出水不。”
　　那名长的女雇佣兵竟然名叫雷恩这样男性化的名字，她和另一名雇佣兵J・D闻言后都握住枪向过道深处走去。
　　马修・艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，张杰，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”
　　卡普兰举枪向跟在了雷恩二人身后，张杰却冲郑吒等人摆摆手，他仿佛很轻松般的向那边走去。
　　等四人都走远时，男主角之一的瑞恩才忽然问道：“这里究竟生了什么事？为什么这些研究间看起来像是……”
　　“像是从内部被灌满了水？”
　　马修・艾迪森看了看众人，他这才说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵封闭了整个蜂房，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”
　　他顿了顿又说道：“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣过来这里关掉它，这就是我们来此的目的。”
　　几个主角都是诧异莫名，艾丽丝咬了咬手指道：“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”
　　马修・艾迪森摇摇头道：“这我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”
　　正在马修・艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。
　　众人都被吓了一跳，甚至连郑吒等人也被吓得跳了起来，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。
　　马修・艾迪森几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，只有郑吒四人却是吓得浑身手脚凉，可能他们坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。
　　阿尔托莉雅早已经见惯了尸体，并没有被吓到。
　　郑吒正看着那具尸体出神，忽然他肩上一只小手拍过，在这个时候任何动静都足以吓死人，他顿时被吓得窜出数米，转过头去才看到那名戴眼镜的女孩站在那里嘻笑。
　　“喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”戴眼镜的女孩笑了笑说道。
　　三个男人似乎都没什么意见，阿尔托莉雅也是。戴眼镜的女孩这才说道：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直抱怨没有写作的*和灵感了，没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应吧。”
　　郑吒友善的笑了笑道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”
　　詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”
　　中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子，和朋友一起上网玩游戏时点了那个确认，然后就到这里来了。”
　　阿尔托莉雅拉了拉头上的黑袍子，道：“亚瑟……潘达刚。”
　　“潘达刚？你的名字还真奇怪……”詹岚说道。
　　“是吗？抱歉。”阿尔托莉雅再次拉了一下黑袍。“我是……不，是在英国呆久了。”
　　詹岚摸了摸额头。“潘达刚……好像有点耳熟呢。”
　　不过，他们也没有在这个名字上继续纠缠下去。而是转头看向了最后一个青年。
　　最后那个平淡无常的青年说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那些混帐！”
　　这个青年脸上显出一种狰狞之色，其余三人对望一眼，他们都知道这个青年一定是在学校里一直被欺负的对象，他的抱怨一定是对现实世界失望透顶，这么看起来，来这里的人都有一个共同一点，那就是对现实世界的抱怨和失望。至于阿尔托莉雅，因为刚刚说自己的脸烧伤了，所以众人都认为她也是对现实世界失望了。
　　这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在这个女孩屁股上重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修・艾迪森。
　　“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。
　　这时，另外两名探路人员也已回来，名为雷恩的长雇佣女兵道：“长官，那边完全走不过去，这层楼已经彻底被淹没了。”
　　马修・艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”
　　无奈之下，郑吒等人只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
　　马修・艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修・艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“J・D，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
　　马修・艾迪森点点头道：“好，J・D，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　三人都点点头，只有张杰冷笑了声从怀里掏出一根香烟，看过电影的人都该知道，幸存？不，幸存没有，丧尸倒是不少。
　　郑吒身边的戴眼镜女孩忽然走到了张杰身边小声说道：“在这里我想知道一件事，我们可以改变电影里的剧情吗？”
　　张杰点点头道：“继续，还想问什么？”
　　她笑了起来，笑声很像是某种银器风铃，她道：“那么可以在这里使用塑胶炸弹吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”
　　张杰也笑了起来道：“话是这样没错，是的，炸掉这里会得到数千点奖励点，但是我有两个问题想要问你一下，一是他们会给我们时间摆放塑胶炸弹吗？”他指向了那些雇佣兵。
　　“他们并不知道这些都是什么，也不知道主电脑被关闭会有什么后果，如果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”
　　张杰自问自答后，他随即又问道：“第二个问题，你认为在恐怖片里，我们能够活下去的最大凭依是什么？”
　　戴眼镜女孩愣了一下，她摸了摸自己的额头道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”
　　张杰笑道：“宾果，答对，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”
　　就在这时，雇佣兵队长马修・艾迪森已经说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”
　　张杰此刻表现得也很自然，他一直跟在大部队身后，看他的模样似乎是向左右两边不停搜索着什么，雇佣兵们看到了也没多说什么，只有郑吒他们心里明白，这是因为张杰不能远离马修・艾迪森一百米远，所以他必须跟在大部队身后。
　　中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 死亡通道和奖励点
更新时间2010-10-6 23:06:08  字数：3010

　雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以郑吒等人的眼光看去，他玩电脑绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
　　另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修・艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了郑吒等人。
　　“你们留在这里。”
　　在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
　　马修・艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚软。
　　卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　马修・艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
　　马修・艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
　　艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”
　　卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　郑吒似乎忽然想开口说些什么，这时一只小手拉住了他，当他转过头来时，才看到戴眼镜女孩站在他身边轻轻的摇着头。
　　这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，郑吒终于忍不住大声说道：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”
　　雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，那戴眼镜的女孩叹息声放开了他的手，并且远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边。
　　马修・艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟钢。
　　郑吒和牟钢顿时手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割为了无数碎小肉块。
　　牟钢忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊！”他说着时竟然大叫着向来路跑了回去，在郑吒几人还没回过神来前，雇佣兵们已经掏出枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成浑身弹孔的尸体了。
　　“哇！”
　　郑吒和李萧毅猛的吐了出来，一条生命活生生的在他们面前被打成了尸体，郑吒心中尤其难受，因为这人基本上是死在了他的多管闲事上。
　　马修・艾迪森冷冷的看着他道：“我一开始就怀疑你们，你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，现在还打算阻止我们重启火焰女皇吗？好了，郑吒，还有你。给我们一起进去吧。”马修指了指阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅没有说什么，率先走了进去。
　　郑吒浑身冰凉，才吐了的他还感觉肚子不舒服，马修・艾迪森丝毫没客气，拉着他就和其余雇佣兵向内走去。
　　众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经生过的一样，两边大门同时关闭，马修・艾迪森已经顾不得郑吒了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
　　卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
　　马修・艾迪森道：“那么就让它继续休眠！”
　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
　　马修・艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
　　郑吒听到这句话后就浑身冰凉，他知道剧情已经开始启动，而他也成了剧情中的一员，是的，果不其然在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和郑吒划来！
　　马修・艾迪森反应最快，他猛的将身边二人扑倒在地，郑吒因为一直注意着那边，在激光细线出现的同时已经瞬间卧倒，所以激光细线只是从他肩上划过，锐利而炽热的感觉仿佛贴着他的肩膀划了过去，除此以外，他脑海里已经呈现一片空白。
　　阿尔托莉雅虽然已经将生化危机忘了，但她还是能感觉的到那激光的热量与危险。
　　眼见激光划了过来，阿尔托莉雅赶忙趴下，顺手将还愣在一旁的一个医务兵拉了下来。
　　“不，不要啊！我不要死！”郑吒疯狂的大声叫道。
　　马修・艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一又来了！”
　　那激光线开始迅速朝四人划了过来，地上那名雇佣兵无法动弹很快被杀，剩余两名雇佣兵不停向后退去，郑吒瞪大了眼睛全神贯注的看着那名雇佣兵的动作，一秒，两秒，在这生死关头，郑吒竟觉得时间仿佛静了下来一般，他已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得了缓慢。
　　郑吒不顾什么形象了，整个人呈大字趴在地上。
　　一名雇佣兵跳了起来，而激光也在雇佣兵跳起时猛的划高，那名跳起来的雇佣兵被彻底分尸。
　　激光临近，阿尔托莉雅快速的挥动了一下出现在手中的无形之剑。
　　在医务兵惊讶的目光中，前方的激光仿佛断了一样，从中间开始快速的消失了。
　　接着，郑吒快速的跳了起来，拖着马修・艾迪森就紧贴着来时入口处的大门。阿尔托莉雅也学着他一样将那么医务兵按在了门上。
　　马修・艾迪森拼命挣扎着道：“放开我！这个位置我们都会被割成两段！放开我！”
　　郑吒却死死抓着他的衣领道：“相信我！相信我！这一次我们没办法做任何躲避，紧靠在大门上，只有这样才能碰碰运气！相信我吧！”
　　医务兵也在挣扎着，不过她的力气怎么可能比得过阿尔托莉雅呢。
　　第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾速向二人划了过来，按照它所显示的位置来看，它将把二人拦腰划断，马修・艾迪森死命的想要卧倒在地，但是郑吒却是紧紧抓住他死也不放，他本人更是全身都紧贴在大门上，甚至他还慢慢闭上了双眼。
　　“活下去，想要活下去，那怕是在这样的情况下挣扎，我也想要活下去！”
　　也许是神明张开眼，也许是郑吒的祈祷生了效，这条激光线在靠近二人时猛的变成了网状，马修・艾迪森只来得及出一声妈的抱怨声，在他绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡下去，接着那激光网消失在了他眼前数厘米处，一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面，这一瞬间，他仿佛还不敢相信自己活下来了一般。
　　这时，阿尔托莉雅的脑中突然响起了死板但庄严的声音。
　　“拯救医务兵一次，C级恐怖支线完成，奖励点数2000。”
　　“拯救医务兵两次，C级恐怖支线完成，奖励点数3000。”
　　阿尔托莉雅愣了一下，张杰说活过一场恐怖片才只有100点奖励点。没想到这么容易就得到了5000。
　　青年李萧毅冲到郑吒身边大力拍着他的肩道：“你太棒了！居然在这样的情况也活了下来！”
　　郑吒被拍得回过神来，他苦笑着摇了摇头。
　　戴眼镜女孩詹岚也走过来道：“这是你活该，之前我就一直提醒你不要改变剧情，你却偏不听，之前张杰说得其实没错，对于这里我们最大的凭依不是运气，而是我们熟悉这一切的剧情，你的运气总不能一直伴随着你，以后千万别那么冲动了，我们谁都不希望死在这里。”
　　郑吒摇摇头没说话，不知道在想些什么。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：关于名字的问题，管理员说要在创书的两个月之后才能改。现在还改不了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 丧尸
更新时间2010-10-6 23:33:45  字数：3643

　数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，马修・艾迪森感激的拍了拍郑吒的肩，医务兵也感激的看着阿尔托莉雅。这两个本该死在通道里的雇佣兵此刻却活了下来，这实际已经是对剧情的莫大改变，当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或爬行爪下，谁也无法预料。
　　马修・艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧！”
　　“继续？”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！”
　　马修・艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的……”
　　马修・艾迪森重复问道：“所有的？确认？”
　　说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。
　　卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！
　　詹岚低声对郑吒二人说道：“千万别离开张杰太远，千万别被丧尸咬到或抓伤，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开张杰，他既然能够活过三次恐怖片，这一次他也应该能够活下来。”
　　郑吒和李萧毅都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”
　　阿尔托莉雅率先说道：“无所谓。”
　　几人都惊异的看了阿尔托莉雅一眼。
　　李萧毅道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”
　　詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”
　　说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修・艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。
　　在黑暗中，郑吒轻声说道：“害怕吗？”
　　李萧毅回答道：“恩，很怕。”
　　詹岚却说道：“是太兴奋了……”
　　数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，郑吒知道，一切开始了！
　　马修・艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　马修・艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”
　　他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修・艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角还有阿尔托莉雅也跟着跑了出去，郑吒三人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
　　郑吒等人跑到“B餐厅”时，他特意注意了一下那些装着爬行的集装箱，是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行的冷冻已经失效，一想到这里恐怖数量的爬行，郑吒就觉得心中拔凉拔凉的，这里恐怖数量的爬行，已经绝对不是人力所能对抗的东西了。
　　当众人跑到“B餐厅”入口处时，长女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修・艾迪森问道：“生了什么事？我听到了枪声。”
　　雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，我们现了幸存，但是他已经疯了，竟然咬我……”
　　马修・艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”
　　雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
　　“他不见了！”
　　张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
　　马修・艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感，
　　马修・艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”
　　雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
　　马修・艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
　　这时詹岚走到张杰身边轻声问道：“你刚才突然话，不怕改变剧情吗？”
　　张杰嗤笑的说道：“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死……好好看看手表，上面还有马修・艾迪森的名字吗？”
　　詹岚和她身边郑吒二人同时看向了手表，果不其然，上面的马修・艾迪森名字已经消失，那个地方已经是空白一物了。
　　张杰冷笑着说道：“现在开始，我们已经可以自由行动了，记住，任何事情都可以做，只要能够活下去就行了。”
　　他想了想又说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”
　　郑吒三人愣了愣，詹岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”
　　张杰嗤笑道：“人好？你开什么玩笑，我是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们三人当成我的挡箭排！”
　　在话里*裸的杀意，让郑吒几人心中都是一凉，同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J・D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　J・D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，郑吒甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色，这样的情景让他又差点吐了出来。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“嘭！”
　　马修・艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　“嘭！”
　　张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
　　马修・艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，J・D，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　郑吒回头看去，张杰并没有开枪，他拿着沙漠之鹰不停在手指上旋转着，任凭那些丧尸离他越来越近，接着，他握住手枪一阵连，靠他最近的几名丧尸顿时被爆头倒地，他开枪的速度和准头都远超凡人，至少远超普通人！
　　阿尔托莉雅眉头一皱，她不喜欢这些家伙身上的味道。
　　在没有人注意到的地方，阿尔托莉雅挥出一剑，瞬间斩灭了靠近的数十只丧失。
　　“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”马修顺手将一把枪和几个弹夹交给了郑吒。
　　郑吒自然比谁都清楚这一点，他虽然没有使用过手枪，但是在他此刻的神经反射速度下，看似快速的抬枪打去，实际上他已经死死将那丧尸头颅瞄准，而且他也聪明，开枪时绝对不打十米以外的丧尸，十米是他现在的有效射击距离，像这种没有准星的手枪，靠的就全是枪感，第一握枪的他也只能在十米以内称雄。
　　旁人却并不知道这一切，他们看到郑吒抬枪就打，看起来似乎不用瞄准一样，但是他却总是一枪一爆头，乍看起来甚是厉害，马修・艾迪森暗暗点了点头，他和其余几个雇佣就只看向了前方，身后的丧尸们都交给了张杰与郑吒二人。
　　李萧毅看得眼睛直冒星星，他兴奋的叫道：“郑吒大哥太厉害了！你以前一定经常用枪吧？太厉害了，这都是多少奖励点啊？”
　　马修・艾迪森忽然回过头来问道：“奖励点？”
　　李萧毅顿时脸色铁青。大概是有奖励点被扣除了。
　　马修・艾迪森奇怪的看了三人一眼，他接着又看回向了正前方，詹岚拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢。”
　　詹岚身材其实很棒，而且她模样也长得不错，这一拍胸口就让她胸部一阵乱颤，郑吒和李萧毅顿时都多看了几眼，她似乎也觉了不对劲，连忙双手抱住了胸口道：“张杰他会不会出事啊，都已经看不到他了。”
　　郑吒知道她是为了岔开话题，所以也就随意说道：“应该没问题，他的身手比我们好得多，而且又有那把无限子弹的沙漠之鹰……妈的，老子活下来后也一定要去兑换一把。”
　　詹岚又摸了摸她的额头，这似乎是她的习惯动作，她的额头比一般女孩要稍微突出一些，胸口也比普通型号大了一些，所以她做这个动作时看起来别有一番味道。
　　“一百奖励点，可以提高普通人十分之一的力量或别的什么，等活下来后，还是得问问张杰关于奖励点兑换的细节……现在可不是说这些的时候，你还是好好保护我们吧。”詹岚嘻嘻笑了起来道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 丧尸2
更新时间2010-10-7 0:04:54  字数：4460

　四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动速度很慢，郑吒全神贯注下，没有丧尸可以靠近他身边五米距离，但是随着丧尸不停增多，他手枪里的子弹也不停减少，到最后他也只剩下了一个弹夹，在他面前已经躺下了数十具无头丧尸了。
　　另一边，雇佣兵们开启了通往研究间的大门，但是却从里面挤出数十具丧尸，仓不及防下，开启大门的雇佣兵被丧尸们拉扯了进去，那凄厉的叫喊声简直让人心底寒，郑吒三人更是如此，之前就已经提到过了，或许电影里看来不会觉得怎么样，但是当这种事情生在你身边时，这种恐怖简直无法用语言来形容。
　　马修・艾迪森的声音传了过来：“回火焰女皇那里！回去那里！”
　　不知不觉间，郑吒三人离雇佣兵之间已经站满了十多只丧尸，他们摇摇晃晃的向郑吒走来，三人甚至都能闻到他们身上的尸臭味了，李萧毅已经忍不住大叫道：“郑吒大哥，快开枪啊，快开枪啊！”
　　看过这部电影的人都知道，被丧尸咬着一口或抓着一下，那可就是绝对被感染了，唯一的几只解毒剂还在车厢那里，从这里过去人早已经变成丧尸了，他们现在也都是普通的人而已，若是中了T病毒他们可就真是死定了。
　　郑吒看着雇佣兵们逐渐远去，他心中也是越来越紧张，特别是从转角处不停涌来更多丧尸，他手枪里的子弹也越来越少。
　　“十，九，八……”
　　郑吒默默数着手枪里的子弹数，忽然在他面前的丧尸一个一个爆头倒地，张杰从他们身后冲了过来吼道：“干什么？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行逃出来！”
　　说完，张杰手里的沙漠之鹰不停连点，迎面而来的丧尸连片的爆头倒地，接着他也不管郑吒三人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，郑吒三人回过神来后也连忙跟着跑了过去。
　　眼见郑吒等人都向着雇佣兵的方向跑去，阿尔托莉雅也不做停留。挥剑再次站下了周围丧失的头颅。向众人的方向跑去。
　　有了张杰那把无限子弹的沙漠之鹰，再加上他几乎百百种的射击能力，几人终于在雇佣兵们关闭中央电脑室大门之前冲了进去，轰然一响，背后那些出低沉呻吟声的丧尸都被关闭在了外面。而阿尔托莉雅早就跟了上来。
　　郑吒等人在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了张杰和阿尔托莉雅以外，三人都剧烈的喘息着，他们拼命呼吸空气，即便他们肺里的氧气十足，因为心里极度的恐惧，让他们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，郑吒三人才逐渐稳定了呼吸声。
　　“很不错呢……”张杰将沙漠之鹰插在了腰间，他带着嗤笑般的说道。
　　郑吒喘了口气问道：“什么意思？”
　　张杰回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光死亡过道上察看伙伴的尸体，他转过头来小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们三个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或是我这样的身体强化，懂了吧？”
　　张杰说完这些话后，他从怀里掏出一包香烟，递给了郑吒一根后道：“祝贺你们，菜鸟，活下来的感觉如何？是不是觉得很爽很爽？就仿佛是*瞬间的*一样，这种刺激，哈哈哈……”
　　李萧毅这时也伸手道：“张大哥，也给我一根吧。”
　　张杰斜视了他一眼道：“小屁孩还学别人抽烟？别以为我闻不出来，你身上除了奶味外还能有一丁点烟味？好好待着吧，不想死就牢牢跟在我们身边。”
　　李萧毅挠了挠头，他低头说道：“张大哥，我已经负十点了，怎么办？”
　　张杰愣了一下哈哈笑道：“没得到一点奖励，反而负十点了？哈哈哈，你的运气还真不是普通的好，放心吧，活过这场恐怖片，你可以得到一千点奖励点，但是记住，每一次结束时给了你一千点奖励点，如果你还是负分的话……你将会被直接抹杀。”
　　李萧毅的脸色一下子就苦了起来，郑吒笑着拍了拍他的肩，这时四人忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角艾丽丝的声音也从门外传来：“开门啊！快点开门！”
　　过道上的雇佣兵们也都跑了过来，张杰不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，艾丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们，张杰狞笑了声，拔出沙漠之鹰就是几枪打去，这些丧尸的手臂马上被整个打断，接着轰的一声他又将大门关了起来。
　　马修・艾迪森连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
　　艾丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
　　雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
　　那名剧情里引这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
　　闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
　　卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了……”
　　瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”
　　马修・艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
　　郑吒与张杰等人对望一眼，他们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，同时，爬行将是他们的天敌，一把沙漠之鹰的威力不足以对抗如此恐怖的怪物。
　　瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
　　那名手掌被咬的长雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。
　　众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”
　　雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。
　　马修・艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么？”
　　“当然是重启它了！”
　　看着雇佣兵与男女主角们逐渐远去，郑吒看了看正在闭眼吸烟的张杰道：“不进去看看吗？”
　　张杰冷笑了声道：“有什么好看的？又不是没看过电影，与其有那闲心去看剧情，倒不如在这里保存好体力，一会再多杀一些丧尸更划算。”
　　詹岚忽然摸了摸额头道：“对了，张杰，我有个问题想要问你。”
　　张杰点点头示意她说，詹岚笑着说道：“我们是怎么回到‘主神’那里呢？它从天上落下一道光？还是我们逐渐消失不见，或是突然出现一个空间通道让我们通过？”
　　张杰道：“我也不知道怎么回去的，反正每次要么是任务完成，要么是时间结束，下一秒，我就直接出现在了‘主神’大厅中，所以你们也不用担心到时会因为种种情况无法回去，只要你能够活下来就行，对了，即使你中了T病毒或别的什么，只要在回到‘主神’处时你依然保持着自己的意识，那么你体内的病毒和别的什么都会统统消失，同样的，如果在恐怖片里你失去了肢体，只要花十点奖励点数就能够修复。修复烧伤就更容易了。”说着，看向了一言不发的阿尔托莉雅。
　　詹岚忽然皱起了眉头，她仔细问道：“你刚才提到了任务，是吧？”
　　张杰狞笑道：“当然了，我说了我们不过是挣扎求存的虫子罢了，天知道什么时候会出什么样的特殊要求，譬如你们才到这里时，不能离开剧情人物一百米以内，这就是一种特殊的任务，我的上一部恐怖片才恶心……不说那些了，总之情况就是这样，我们也有可能在恐怖片里完成一些特殊任务，以此来增加我们活下去的难度。”
　　詹岚叹息了声说道：“这下糟糕了，我本来想……算了，就当我没说好了。”
　　张杰愣了一下问道：“你本来想干什么？说出来听听。”
　　郑吒心头一动忽然说道：“你的意思是说，让我们待在这里不离开，对吧？”
　　詹岚愣了一下，她笑嘻嘻的看向郑吒道：“没错，我本来就是这么打算的，反正张杰你说了，我们是瞬间离开这里，换句话说，我们身处任何地方都可以离开，只要活下去直到时间结束就行了，是吧？那为什么我们不待在这里呢？我记得剧情里他们会进入主机房后的下水道中，然后走过很危险的半空通道，又会因为内讧而差点死在爬行爪下，即便上了车厢，也依然没有绝对安全，那么这里呢？”
　　郑吒和张杰对望一眼，他们都看出了彼此眼里的惊讶，没想到这个女人的思维能力如此之强，张杰还是认真的问道：“你是说害怕一会‘主神’再给我们布什么任务？譬如再显示一个人名，让我们待在他身边一百米，如此一来我们就死定了，是因为这样的原因所以才说这下糟糕了，对吧？”
　　詹岚点点头道：“是啊，如果没有这些原因的话，我们待在这里就是最安全不过了。”
　　张杰深吸了口烟想了想道：“好，就待在这里，‘主神’应该不可能布让我们必死的任务，换句话说，它绝对不可能在这些雇佣兵已经走了很远以后，再显示一个人名出来让我们跟随，这种情况我们是必死的，既然决定了就要去做！我们就待在这里！”
　　除了阿尔托莉雅外的三人都很吃惊，郑吒笑着说道：“兄弟，你其实不必像我们这样待在这里，我们这是第一次进恐怖片，体力各方面都是普通人，而你又有无限子弹的沙漠之鹰，身手也比我们好得多，为什么不跟过去多杀些丧尸转奖励点呢？运气好，车厢那一战里杀了爬行，这可是一百点奖励点数啊，我们是逼不得已才待在这里。”
　　张杰却苦笑起来，这是他第一次露出软弱的表情，他说道：“说实话吧，谁***愿意留在这里啊，不停经历恐怖片，任谁都会神经脆弱，这是我第四部恐怖片了，好多时候都想一死了之，这样的恐怖实在不是人待的地方啊……”
　　“而且我也希望你们能够活下去，有些恐怖片不是一个人所能活下去的，如果除我之外还有几个经历了几场恐怖片的资深，这样我们大家活下去的希望都会大很多，好了，干脆就留在这里，我们先想好一会怎么和他们说吧！”
　　四个人凑在一堆轻声讨论起来，阿尔托莉雅却没什么兴趣。等到雇佣兵们走出来时，郑吒四人已经笑着迎了上去。而阿尔托莉雅还是一言不发。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：生化里主角的戏份少点……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 留下
更新时间2010-10-7 14:20:57  字数：3432

　张杰吸了口烟对雇佣兵队长马修・艾迪森说道：“我们几个人留下来。”
　　马修・艾迪森正打算给几人解释接下来的行动，张杰的话顿时让他愣住了，片刻后他才说道：“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑。”
　　张杰丢下烟头认真的说道：“没开玩笑，我的意思就是我们级个人留下来守在这里，我想你也知道，他们三个人根本就是普通市民的体能，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”
　　马修・艾迪森看了看郑吒三人，他沉默片刻后又问道：“那么你呢？你为什么也要待在这里？”
　　张杰耸了耸肩道：“不好意思，我已经恢复了一些记忆，这三个人是我的朋友，我不能丢下他们独自逃跑，我留在这里也能好好保护他们。”
　　其余雇佣兵们都走了过来，他们都用某种奇特的目光注视着郑吒几人，马修・艾迪森看了看郑吒道：“不行，他救了我一命，而且我也不能眼睁睁的看着我的队友送死！记住，你们现在也是我的队友，懂了吧？我的命令是马上行动，我们离开这里！”
　　詹岚这时却站起来道：“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”
　　阿尔托莉雅本来想跟上这些雇佣兵。不过生化的剧情她早就忘了，恐怕跟上去也没有什么用处。还是留在这里好了。
　　马修・艾迪森又沉默了许久，他这才黯然的道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”
　　张杰带着郑吒几人躲进了火焰女皇主机房，接着卡普兰才将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，郑吒四人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。
　　等到雇佣兵们都从下水道里离开后，詹岚才笑嘻嘻的说道：“看到没？他们眼里满是怜悯，真不知道他们面对爬行时会是什么表情。”
　　有三层坚固的钢铁大门守护，而且最后一层钢铁大门外还有一道激光防御通道，这里非常安全，至少和那些剧情人物要走的通道来看，这里绝对是整个蜂房实验基地里最安全的地方，几人顿时都放松下来，张杰更是乐呵呵的掏出烟不停递给郑吒。
　　“‘主神’那里还有香烟吗？”郑吒吸了口烟，这香烟的味道香纯无比，绝对比他以往所抽的香烟高档不少，于是他好奇的问道。
　　张杰眯着眼睛说道：“‘主神’那里可以兑换好多东西，太多了，我都没看得完，总共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”
　　什么都有吗？那我的剑鞘……
　　听到张杰的解说，阿尔托莉雅第一个想到的就是自己已经遗失了的剑鞘。
　　一边的李萧毅惊喜的说道：“是不是那些游戏里会出现的武器？威力肯定很大吧？”
　　张杰斜着眼睛看了他一眼道：“威力大不大我不知道，但是魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”
　　郑吒奇怪的问道：“鬼怪类恐怖片？”
　　“是啊，譬如……”张杰想了想道：“咒怨！”
　　其余三人闻言都浑身冷，仿佛四周都是潜藏的鬼影子一样。阿尔托莉雅倒是不惧，当初她是修真世家的人，怎么可能怕鬼。而她重生之后的中世纪欧洲也并没有这些东方的鬼怪，即便是有恐惧也早就忘了。
　　“知道我为什么说这部生化危机一是部很轻松的恐怖片吗？因为这里可以用科技与现实解释，你可以将怪物打死，你也可以躲避逃窜，只要你没感染T病毒，手上有足够枪械，那么你就能继续活下去。”
　　张杰眼中闪过一丝恐惧，他回忆着道：“那种无法用科技与现实解释的恐怖片，才是最恐怖最恐怖的梦魇，你不知道什么时候会死，你不知道为什么会死，你甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在你身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将你带入地狱深渊……”
　　郑吒拍了拍张杰的肩，他坐到了张杰身边问道：“是猛鬼街一吧？”
　　张杰黯然的点点头道：“那一部里，你根本无法想象我们到底经历了什么，死了十几个人，每个人都死得凄惨极了，我们想要逃，活过几场恐怖片的那个人带着我们抢了辆卡车，我们顺着公里一只驾驶，谁都不敢睡觉，即使忍不住睡着的人也会很快被其它人摇醒，就这样，我们坚持了五天……”
　　“……但是很快的，在我们面前出现了一个小镇，我们喜极而哭的将车开进小镇里，才现这个小镇就是猛鬼街电影里的那座小镇！而且那个一直开车的资深，他不知何时已经变成了那个梦中恶魔！他冲着我们狞笑……”
　　郑吒看着张杰抖得仿佛打摆子一样，这个一直表现得很冷静的男人已经仿佛要崩溃了一般，他只能转移话题道：“这么说起来，那些魔法传说类的东西可以杀死那个梦中恶魔了？”
　　张杰深吸口烟摇摇头道：“不知道，那是我第一部恐怖片，能活下来全是运气，你知道我脸上的伤痕是怎么来的吗？就是那个恶魔拿剪刀一刀一刀剪下来的！我一直没在‘主神’那里恢复这些伤痕，我要记住这一切！只要让我再遇到他，我一定要杀了他！”
　　停了一会，张杰继续说道：“杀掉那个梦中恶魔，可以得到五千点奖励点数，外加一次B级恐怖支线剧情，那也是我唯一一次看到有恐怖支线剧情的出现。”
　　詹岚忽然问道：“什么是B恐怖支线剧情呢？很重要吗？”
　　阿尔托莉雅突然想到了刚刚有一个声音告诉她得到了C级恐怖支线……那就是支线剧情吗？
　　张杰点点头道：“这就要说能够兑换的第三类兑换品了，辅助类，有解毒量，免疫力增强剂，还有治疗剂各种辅助药品，也有子弹这些消耗品，甚至还有一些超科技产品，比如隐身反光仪，可以让你身体隐藏起来，除了这些以外，还有些强化类物品。”
　　“当我第一次看到这些可以兑换的强化类物品时，我笑惨了……譬如，蜘蛛侠变异基因，该强化物品的解释是，可以让你拥有电影蜘蛛侠主角那样的变异基因血统，提高智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反应速度一百点，肌肉组织强度一百点，免疫力强度一百五十点，并且拥有和电影里蜘蛛侠一样的蜘蛛丝技能，只需要奖励点数两千点。”
　　詹岚扳着指头算了算道：“强化这些属性需要三千多点奖励点数，而且还多一个蜘蛛丝技能，我记得电影里的蜘蛛丝比钢铁丝还要坚固强韧，这样的强化太划算了，你为什么不强化呢？”
　　张杰苦笑着摆摆手道：“我倒是很想强化，如果能够拥有这样的基因变异，至少在如同生化危机类的恐怖片里，我就基本上不会死了，但是这一类强化属性需要消耗恐怖支线剧情次数，一次A级恐怖支线剧情可以兑换三次B级支线剧情，B级可以兑换三次C级，以此类推，最低的是D级一类，到目前为止我也只见过一次那样的任务，所以这样的机遇是可遇不可求的了。”
　　郑吒问道：“蜘蛛侠变异基因需要那个等级的支线剧情呢？”
　　张杰又抽出一根香烟点着道：“需要C级支线剧情，D级的强化属性我也注意了几个，有中国正宗气功，可以提高精神力十点，细胞活力二十点，神经反射速度二十点，肌肉强度三十点，免疫力强度二十点，拥有微弱的‘气’，也即是初级内力，不过那些高深的武功修炼功方法，都是需要B级或是A级的支线剧情了，中国正宗气功需要五百点奖励点数外加D级支线剧情一次。”
　　“还有生化危机的T病毒进化模式，也即是女主角体内的T病毒，增强智力二十点，精神力二十点，细胞活力五十点，神经反射速度五十点，肌肉强度五十点，免疫力一百点，拥有T病毒进化功能，需要一千五百点奖励点数外加C级支线剧情一次，呵呵，那个女主角美女的运气还真是好啊，平白无故就多了这么一个好东西。”
　　张杰忽然神秘的说道：“还有一些最高级的强化属性哦，不过看起来都是勾引人*的东西罢了，我是不会相信那些强化属性真的存在……比如，神血统，六种强化属性基本上是超人了，还能拥有特殊技能，神力，需要S级支线剧情外加五万奖励点数，哈哈，很夸张吧？还有更夸张的，修真修炼法，六种属性改变没有神血统那么大，但是拥有特殊技能，修真，解释是，可以一步一步成为日月同岁的仙人，需要S级支线剧情外加七万点奖励点数，哈哈，我上次就是看到这里时笑惨了。”
　　郑吒和詹岚都是莞尔一笑，只有李萧毅听得是双眼放光。
　　虽然很好，不过光是那70000的奖励点和那S级剧情支线就让人望而止步了。阿尔托莉雅心中暗道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 爬行者
更新时间2010-10-7 14:43:00  字数：4181

　郑吒想了想又问道：“那么第四类呢？前三类似乎把所有类别的东西都包括了吧？”
　　张杰忽然露出了种神秘笑容，他说道：“第四类可是好东西啊，你知道的，如果一直在这样的恐怖片里生存，人迟早都会崩溃的吧？第四类就是可以让人泄恐怖的娱乐类兑换品。”
　　“有香烟，有大麻，有白粉，这些东西都超便宜，一点奖励点数就可以兑换一千分奖励点数，一千克白粉才需要五分奖励点数，怎么样？是不是超便宜？‘主神’分析过，以普通人类的素质，大约需要三百点细胞活力和三百五十点以上的免疫力，那时就可以无限制的抽白粉了，人体可以自动消除其伤害，哈哈。”
　　“除了这些，在普通世界的生活天数也在娱乐类里兑换，还可以兑换歌碟，电影碟，甚至是兑换女人！”
　　张杰说到这里时哈哈大笑了起来，郑吒挠了挠头道：“我对橡胶制品不感兴趣。”
　　张杰拍了拍郑吒的肩道：“说什么呢，是真的女人，是‘主神’制造的真正女人啊！有智能，有个人的性格，也有其记忆和思维，你在购买该女人时可以自行选择其容貌，身材，年龄，人种，甚至你可以选择其身体细节，哈哈，玩过那个叫作人工少女的游戏没？‘主神’制造的女人细节可是比那个详细多了，你甚至可以制造一个毛比猩猩还长的美女出来，哈哈……”
　　李萧毅又一次听得双眼放光，而詹岚则在旁边冷哼了声。
　　张杰停下了嬉笑认真说道：“谁也不知道自己还能不能活过下一次恐怖片，所以我想有个自己特喜欢类型的女人待在我身边，而且你一旦试过就知道了，她可不是玩偶，虽然是被‘主神’制造的生命，但是她绝对是比现实世界的许多真实女人还要真实的生命，而且她是真正的爱着你，你可以和她分享你的恐怖和怯懦，而且‘主神’也说了，只要你有足够的奖励点数来回去现实世界，那么强化属性也不改变，你兑换的东西也会给你，还有这个女人也会陪你一起回去……我如果能回去的话，我会娶她，她是我真正会爱一辈子的女人！”
　　……造人吗？
　　阿尔托莉雅的脑中猛的浮现出了两个人的身影。
　　格尼薇儿还有……铭湮薇。
　　如果真的回不去了……
　　詹岚摸了摸额头道：“不要继续这个话题拉，三位先生们，这里可是有位淑女的哦，黄色话题禁止！张杰，说说‘主神’空间里的情况吧，完成恐怖片之后还会生些什么？”
　　张杰想了想道：“其实也没什么特别的事，完成恐怖片之后就会回到‘主神’那里，‘主神’是个大光团，飘浮在中央区域，你想兑换或查询什么都可以直接用意识和它交流，在中央区域四周是二十间独立房间，可惜一直没人去填满，你有一间自己的房间，大小可以任由你去选择改变，房间只有你和你同意的人才能进入，除此以外，每次恐怖片之后都可以在‘主神’空间休整十天时间，基本上就是这样了。”
　　詹岚笑了笑正打算问点别的什么，忽然张杰猛的站了起来，他冲到那钢铁大门窗口处猛的向外看去，吓得其余三人也都跟在了他身后，但是他们从玻璃窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外别的什么都没有。
　　阿尔托莉雅感觉到了，是和之前的丧尸一样的东西。一样的充满了腐臭的味道。
　　张杰转过头来大声说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外生了什么事？”
　　一个小女孩的声音顿时响在了房间中：“两只爬行正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”
　　张杰马上骂咧咧的转过头来道：“妈的，我就知道事情没那么简单！那些爬行一定是闻到了我们的味道，最外面那间大门根本挡不住他们，还好我们躲到了这里来，不知道那这两座大门还能坚持多久。”说完，他抬起手表仔细看去。
　　郑吒等人也都看向了手表，上面显示的倒计时还有十七分钟，也不知道这三座大门外加激光防御通道能不能挡住这些爬行，以他们手上的武器根本不可能伤害得了这种强大的变异生物。
　　郑吒可不想死在这里，特别是有活下去的希望存在时，他就更不想死了，他连忙大声说道：“火焰女皇，快点计算一下我们还能坚持多久？
　　那个小女孩的童声并没有再次响起，郑吒等了片刻后突然把手枪指向了主机上道：“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换句话说，你要杀死任何可能造成病毒扩散的生命体，也包括了我们，是吧？那么现在你就做一个判断吧，打开防御系统保护我们，或让外面的爬行冲进来，但是进来前我会先一步打烂你的主板，到时整个蜂房失去了你的控制，你想想会有多少病毒携带体冲到外面去？”
　　童声停了片刻终于响了起来道：“我能问一下吗？既然你们都已经留在了这里，为什么还要继续挣扎下去，你们不是已经打算牺牲自己了吗？”
　　郑吒还没说话，他身后詹岚已经大声说道：“电脑是不可以随便质问人类的呢，你要有作为电脑的觉悟，懂吗？况且我们都已经待在这里了，死不死都不会让病毒扩散吧？那你为什么不保护好我们呢？火焰女皇小女孩。”
　　那个童声又停了停才说道：“明白了，爬行是无法通过最终防御设施的。”
　　就在这对话的空挡时，通道那边的钢铁大门已经出了阵阵巨响，爬行那巨大的身躯也隐约从对面钢铁大门的玻璃窗里透出来，几声巨响之后，众人甚至可以看到那钢铁大门上隐约出现了一些尖锐凸起。
　　阿尔托莉雅一愣，知道现在出现的家伙绝对不是刚刚的那些丧尸可以比的。于是飞快的拿出了无形之剑，快速的聚集着魔力。
　　“好可怕的力量，不愧是一百奖励点一个的怪物……如果有无限弹药火箭筒的话，把门大大打开，我们就可以在这里赚奖励点了，哈哈。”张杰哈哈笑着说道。
　　郑吒随口问道：“无限子弹的沙漠之鹰是一百奖励点，还有无限弹药的火箭筒？”
　　张杰道：“当然了，可就是贵得很，最普通的单兵火箭筒就要两千奖励点，有那么多奖励点，我还不如强化自身属性了，而且也不是任何恐怖片都可以用武器来平安度过。”
　　说话间，对面的钢铁大门已经整个变形，爬行那尖锐巨大的爪子实在是威力恐怖，竟然硬生生的将十多厘米的钢板撕扯开来，轰然一声巨响，两只爬行出现在了众人眼里。
　　数米巨大的身躯，爬行浑身都是肌肉的赤红色，它们没有眼睛，似乎是用热源感应和嗅觉来寻找生物，它们的舌头可以伸到一米多长度，两只巨大的前爪已经极度进化，变成了一对无法用语言形容的巨大爪子，其坚硬程度堪比钢铁，也许更甚之！
　　郑吒看着两只爬行，再看了看自己手上的手枪，他无法相信光凭手枪就能杀死眼前这种恐怖的生物，别说是杀死了，能够伤害到它们就已经算是万幸。
　　这两只爬行向着通道这边望了望，接着其中一条猛的扑了过来，另一条爬行也紧跟在其后，砰的一声巨响，众人都感觉面前的钢铁大门猛的一抖，这已经是他们直面爬行的最后一道防线了，那只爬行一跳间竟然已经扑到了钢铁大门上。
　　“火焰女皇！”
　　郑吒和张杰同时大吼起来，几乎同时，那通道里某处光芒一闪，一条激光细线迅速形成，并且疾速朝两只爬行冲了过去，两只爬行正想再一次扑向钢铁大门时，那条激光线已经划过了它们，两声轻响，激光线消失无踪，两只爬行也彻底静了下来，慢慢的，它们巨大的身躯从中间裂开，最后上下身整个断裂成了两截。
　　“呼！”
　　四个人都同时呼了口气，爬行巨大的压迫力实在太甚，普通人在它面前显得非常渺小，一个生命在爬行面前只需要一爪就瞬间结束，四人中即使是实力最强的张杰，也不过就比普通人稍强一些罢了，面对爬行也根本不可能有任何胜算，一旦这大门被打破，他们必死无疑！
　　阿尔托莉雅却没有像他们一样放松下来。她感觉的到，危险……还没有过去。
　　张杰狠狠坐倒在地上抽出了几根香烟，不但丢给郑吒一根，还顺便丢了一根给李萧毅，顿时让这个少年有种受宠若惊的感觉，他点燃了香烟深吸口气道：“知道什么叫作惊吓和恐怖了吧？刚才的情况我早已经经历了好些次，三次恐怖片啊，我都不知道自己怎么挣扎过来的……妈的！这叫什么事啊！这里真不是人该待的地方！”
　　郑吒和詹岚相视苦笑，在刚才爬行跳过来的瞬间，他们比张杰的反应还要不如，除了浑身上下汗如雨落以外，身子抖得几乎连站都站不稳了，幸亏这激光防御系统救了他们一命。
　　“继续等待吧，这激光防御系统不错，我们应该可以……”
　　张杰这句话还没说完，突然整个主机房里猛的一暗，四个人都愣了一下，接着他们急急跳起来冲到了大门玻璃窗口上向外望去，果然，外面的激光通道也变得一片漆黑，整个主机房里已经失去了电源。
　　“妈的！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节啊！”张杰猛的一脚踢在钢铁大门上，他疯狂的吼叫起来。
　　郑吒想了好半天后，终于和詹岚同时叫道：“卡普兰关闭了火焰女皇！”
　　渐渐的，几人也都冷静下来，他们知道，现在一丁点声音都可能引来爬行，所以他们除了呼吸声与心跳声以外，谁都不敢再多说一句话，即便是如此，在这安静无比的黑暗中，几人的呼吸声依然是清晰可闻。
　　詹岚看了看从开始就没有说过多少话的阿尔托莉雅，慢慢的靠了过去。
　　“你没关系吧？”詹岚问道。
　　“恩。”阿尔托莉雅应了一声。
　　虽然阿尔托莉雅并没有再对她多说什么，但詹岚还是靠在了阿尔托莉雅的旁边。她也不知道为什么。不过，她感觉在阿尔托莉雅的边上很安全。
　　也不知过了多久，在这黑暗中渐渐传来了一道粗重的喘息声，同时还有钢铁被摩擦的声音，即使不看也知道，外面有一只爬行存在。
　　郑吒低声问道：“还有多久，手表上的时间还有多久？”
　　詹岚回答道：“不知道，黑漆漆的谁也看不到……大概还有几分钟吧。”
　　几分钟，到底还有几分钟？
　　郑吒再也不敢说话，因为那沉重的喘息声已经来到了大门外，那喘息声隔着钢铁大门不停传来，众人的心情也越紧张起来，接着，他们甚至听到了钢铁大门摩擦的声音，那分明是爬行正在用它的爪子摩擦大门。
　　阿尔托莉雅举起了无形之剑，在众人没有看到的地方解除了无形之剑的伪装，显出了它耀眼的剑身。
　　“砰！”
　　一声剧响，钢铁大门上顿时出现了一个尖锐凸点，几个人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，他们猛的向后跑去，包括张杰在内所有人都紧紧贴在墙壁角落，所有人都只能眼睁睁的看那钢铁大门。
　　剧响不停传来，钢铁大门上的尖锐凸点也越来越多，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，它仿佛是切割奶油一般，竟硬生生的将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行那恐怖的面孔也出现在了钢铁大门之后。
　　“啊！”
　　郑吒和张杰同时吼叫起来，他们手里的枪疯狂向爬行击去，但是在这黑暗中，外加两人此刻已经恐惧得近乎丧失理智，射出的子弹一颗也没打中爬行，而爬行扔掉了手里的大门碎片后，它嘶吼一声，猛的就向四人跳了过来。
　　“Ex……”
　　阿尔托莉雅轻声说道，虽然小声，却还是被她身旁的詹岚听到了。
　　“……calibur。”
　　耀眼的金色光芒瞬间盖满了整个空间……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 强化（上）
更新时间2010-10-16 10:21:49  字数：3266

　一个空旷无比的巨大平台，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗。
　　“活下来了，妈的，千钧一啊！我们终于活下来了！”
　　张杰的声音突然响了起来，这个平台除了阿尔托莉雅以外，还有张杰，詹岚，李萧毅、郑吒四人，不，除了他们五人以外，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。
　　“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
　　“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
　　张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒三人大眼瞪小眼，好半天后，三人才猛的软倒在了地上。
　　“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去*做的事……”詹岚抱怨道。
　　阿尔托莉雅默默的走到了一个房间前，拉开门走了进去。
　　“一个怪人。”听到关门声，李萧毅忍不住说道。
　　“恩。”郑吒点了点头。
　　詹岚没有说话，只是疑惑的看着阿尔托莉雅的房间。接着自己也挑选了一个房间走了进去。
　　…………………………………………
　　还是那片森林，那棵树……
　　阿尔托莉雅默默的靠在了那棵树上，伸出手抚摸着已经显出了原样的金色长剑。
　　“主神空间……”
　　碧绿的眼中闪烁着复杂的光芒。
　　“薇……”
　　“我们还能再见面吗？”
　　…………………………………………
　　柔软的大床上，詹岚的脑中不断的回响着最后的那个声音。
　　“亚瑟……王？”
　　詹岚突然对那个全身包在黑袍子中的人好奇了起来。
　　“我在想什么呢？”
　　詹岚摇了摇头。
　　“还是快点睡吧……好舒服哦！”
　　…………………………………………
　　第二天
　　正在熟睡中的阿尔托莉雅被一阵敲门声吵醒，打开一看，就看见一身长裙打扮的詹岚站在门外。
　　“有事吗？”仍然是一身黑袍的阿尔托莉雅温和地问道。
　　“嗯！张杰让大家到大厅去集合，他有事要说！”詹岚说道。同时眼睛紧紧的盯着阿尔托莉雅头上的黑袍子，似乎想把它看穿一样。
　　点了点头，阿尔托莉雅关上门，和詹岚一起向大厅走去。大厅里张杰和李萧毅只有郑吒还不见人影。
　　过了一会，郑吒风风火火的跑了出来。
　　“你们等我一下。”
　　郑吒在几人说话之前就急急的说道，接着他排开众人就向光团“主神”跑去。
　　“告诉我，主神，她不是你制造出来的生命体吗？为什么会拥有她的记忆，为什么会和她一模一样，为什么她会不知道这里的一切？告诉我，主神，这究竟是怎么回事？”
　　郑吒对着‘主神’大声喊道。
　　不过阿尔托莉雅可没有兴趣知道他在问什么。只是自顾自的坐在沙发上发呆。
　　片刻后，郑吒跑回来，将众人领到自己的房间的客厅中，对众人说道：“大伙先坐一会，我……马上就回来。”说完，他直接走进了自己的卧室里，同时也将卧室大门紧紧关闭。卧室里随即传出他和一个声音娇嫩的女孩子说话的响动。虽然听不清楚他们究竟说了些什么，但从声音上推断，那女孩子显然相当年轻。
　　过了好一会儿，众人才看见郑吒被推回到大厅中，郑吒一看张杰几人都板着一张脸，但是他们的嘴角在不停抽搐，就挠了挠脑袋说道：“想笑就笑吧，不要憋得那么难看，好像脸被人打了一拳一样。”
　　张杰三人顿时都哈哈笑了起来，只有詹岚笑得还算矜持。
　　张杰边笑边说道：“好奇怪啊，你竟然会喜欢这样性格的女孩，看起来她似乎很泼辣的样子。”
　　郑吒坐在沙发上苦笑着把这个名叫萝丽的女孩的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”
　　可以把本人复制出来……
　　阿尔托莉雅突然看了罗丽一眼。
　　那么……格尼薇儿……
　　张杰惊讶的说道：“真是不可思议，‘主神’原来还可以把你记忆里的人复制出来啊，我已经活过四场恐怖片了，都还不知道这样的事，也不知道这里究竟还藏着多少秘密，看来我们不过只是知道一些皮毛而已。”
　　郑吒点点头道：“确实，这样一个地方根本就不曾听别人说起过，将自己加入恐怖片里，可以和剧情人物互动，甚至可以改变剧情，也有可能死在恐怖片中，除此以外，兑换的物品更是让人匪夷所思，那些枪械也就罢了，还有各种各样的强化，你们觉得这样的事情可能会出现在现实里吗？”
　　张杰三人都沉默起来，郑吒深深呼出口气道：“我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们四个人该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”
　　闻言，三人都沉思了起来，詹岚惊讶的笑道：“哟，才一个晚上时间你的改变好大啊，连刚失去处男的李萧毅都无法和你相比呢，那个女孩对你很重要的吧？”
　　李萧毅顿时涨红脸扭捏不安，张杰却哈哈笑道：“害羞什么？变成真正的男人还值得害羞？你小子可也真是厉害啊，直接就造出一个金波斯猫，哈哈，你可小心以后被压榨干净哦？”
　　李萧毅脸色几乎涨成了猪肝色，张杰这才转头对郑吒说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，而且我经历过三次恐怖片，我很了解我们内部团结的重要性，除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们。”
　　詹岚惊讶的说道：“你不是说杀掉新人要扣除一千点奖励点数吗？”
　　张杰狞笑道：“是啊，是会被扣除一千点奖励点数，但是我亲自杀了他吗？不，我只是折断了他的手脚，或将他推向各种怪物，只要他不是我亲手所杀，就无法扣除我的奖励点数，这样做你还有什么疑问吗？”
　　詹岚和李萧毅都浑身一抖，郑吒却点点头道：“没错，我不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累了我们一起死的话，我不介意动手清除害虫，我必须要活下去，活着回到现实世界为止！还有……”
　　“我想我大概知道那些恐怖片支线剧情，它们该怎么触并且完成了。”
　　郑吒认真的说道：“应该是指逆转恐怖片内某些剧情，譬如救下一些必死的配角，或杀掉恐怖片里尚存的怪物，或是彻底逆转恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是靠这些来完成。”
　　接着，郑吒将他的经历说了出来，当三人听到他救下那名黑人雇佣兵队长，接着就得到了一个B级恐怖片支线剧情，外加五千点的奖励点数时，三人都傻傻的张大了嘴，他们已经不知道该说些什么了。
　　詹岚小心的问道：“那么你的奖励点数呢？”
　　郑吒回答道：“6502点，外加B级支线剧情一次。”
　　三人顿时都羡慕加嫉妒的看着他，张杰苦笑着说道：“我拼死拼活，好几次差点死了才得到不过四千多奖励点数而已，你来的第一部恐怖片就得到6502点，而且还有一次B级支线剧情次数……妈的，人比人真是气死人，看来兄弟以后只能跟你混了。”
　　郑吒笑着说道：“什么谁跟谁混啊，上次要不是你肯留下来陪我们一起待在火焰女皇主机房，我即使得到这么多奖励点数也没用了，说不定我早死在丧尸嘴里或爬行爪下了，该多谢你才对。”
　　“对了，亚瑟……应该也有奖励点吧。”李萧毅突然想起阿尔托莉雅也同样救了本该死去的医疗兵，转头问道。
　　阿尔托莉雅没有说话，只是点了点头。
　　李萧毅的眼中顿时闪过一丝不满，不过并没有表现出来。
　　詹岚嘻嘻笑着道：“不过这下可好了，我们都知道支线剧情该怎么完成了，虽然难度不小，但是总比什么都不知道的好，而且完成支线剧情貌似还可以得到额外的奖励点数，我就说嘛，五万点奖励点数才能回到现实世界，一部一部恐怖片慢慢去赚根本不可能的拉，这下好了，我们至少有个目标不是？”
　　张杰也收起了他嫉妒的心态，他知道郑吒肯把这消息说出来已经很是够朋友了，所以他笑着说道：“好，那我就给大家介绍一下强化属性和兑换物品，反正我们还有九天九夜时间可以休息，大家都慢慢挑选自己的强化方向和兑换物，为了下一部恐怖片！”
　　“不，为了活下去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 强化（中）
更新时间2010-10-29 17:36:32  字数：2923

　“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”
　　“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的*跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你*的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的*会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”
　　“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
　　“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”
　　接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个B级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”
　　郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”
　　张杰笑着说道：“那还等什么？我们现在就去看啊，回来我让娜儿给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”
　　在几人说话的时候，阿尔托莉雅便率先起身到了主神的下方。闭上眼联络上了主神。
　　“强化……先看一下吧。”阿尔托莉雅道。
　　“蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”
　　“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”
　　“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换不会被狼人血统本能所控制，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千七百点，初级狼人血统。”
　　“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”
　　“高辐射变异基因……”
　　阿尔托莉雅皱了皱眉头，对主神问道：“我……有多少奖励点？”
　　“拯救医务兵一次，C级支线一个，奖励点数2000。”
　　“拯救医务兵两次，C级支线一个，奖励点数3000。”
　　“杀死爬行者30个，奖励点数3000点。”
　　“摧毁B餐厅，B级支线一个，奖励点数5000点。”
　　“杀死丧尸……”
　　“共1B，2C，奖励点数13000。”
　　头上的呆毛动了动，阿尔托莉雅疑惑的眨了一下眼睛。
　　拯救义务兵她是知道的，不过那个爬行者和B餐厅是这么回事呢？
　　摇了摇头，阿尔托莉雅再次看向了主神列出的‘菜单’。至于那些支线和奖励点这么来的，就不去想了……
　　正当阿尔托莉雅选择这么强化的时候。郑吒已经完成了强化。
　　一道光柱从“主神”上射了下来，将郑吒整个人都被照射在了光柱中，接着郑吒悬浮了起来，大约悬浮在半空中数米高的位置上，无数细小的颗粒不停从光柱里射入郑吒的体内。
　　看着郑吒强化的张杰顿时大吼了起来：“老婆，出来看上帝啊！”
　　李萧毅也傻傻的说道：“又，又升天了，咦？我为什么要说个又字？”
　　相比两个男人的不知所措，詹岚表现得倒是坦然很多，她忽然问向张杰道：“我们强化身体素质时应该不会那么夸张吧？”
　　张杰也冷静下来道：“不会，当你选择强化的属性点后，一些颗粒就会从‘主神’那里落到你身上，接着你就能明显感觉到身体力量速度各方面的加强，看郑吒这么夸张的样子，他兑换的身体强化肯定很厉害吧。”
　　又是数分钟过去了，郑吒从半空中慢慢落回到地面上，看样子似乎是强化完毕了。
　　张杰连忙大声说道：“怎么样怎么样？说说你选了什么强化？现在身体素质怎么样了？”
　　郑吒笑着道：“我把B级支线剧情换成了C级和D级的，接着强化了初级气功和中级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是子爵级的血族了。”接着，他又将自己的身体素质说了出来。
　　三个人听得是又羡又慕，詹岚忽然摸了摸自己的额头道：“其实我之前一直在想一个问题，你们说传说中那些仙人，鬼怪，血族，狼人，这些传说中的东西会不会真的曾经出现过啊，他们就是从这个空间里活着出去的人，或许这个空间一直从很古代时就一直存在，当时或许没有什么恐怖片，但是也有恐怖传说或恐怖故事啊，当时的人进来后也会完成一个一个场景，强化，直到最后可能的出去。”
　　三个男人都听得入了神，詹岚继续说道：“因为无论是仙人也好，鬼怪也好，还是血族和狼人，甚至是神那些东西也好，第一代通常都是最强的，或许第一代的就是在这个空间里才出去的人，他将他的力量交给了后代，但是后代却因为力量流失而越来越弱，你们说有这个可能性吗？”
　　李萧毅忽然问道：“那么这个空间是怎么来的呢？甚至连神血统都能赋予兑换，那么谁是这个空间的制造呢？”
　　詹岚摆摆手道：“或许是真正的神，或许是某些恶魔，谁知道呢？反正这个空间的来历是个迷，对了，郑吒，你兑换的身体强化得到了什么技能吗？”
　　郑吒道：“恩，得到了内力和血族能量，不过我还没弄明白它们到底是什么，感觉起来就像是小肚子里有一团暖暖的东西，还有集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要迸出来一样，那么你们呢？身体素质已经强化好了吗？”
　　詹岚和李萧毅对视一笑，特别是李萧毅，他忽然猛的跳起来两米高，落地后他兴奋的说道：“我感觉身体里好像充满了力量，而且身边的一切都看得异常清楚，郑大哥的感觉呢？”
　　………………
　　看着眼前无数的强化方式，阿尔托莉雅对主神道：“主神，将适合我的和我能选择的方式列出来。”
　　“红龙变异血统，评价92分，适用于大部分恐怖片，技能龙族能量可以使用部分龙族技能，龙族生命力大增，头部和龙心不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换不会拥有龙族的贪睡、爱财等缺点，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数5千点，红龙血统。”
　　瞬间，阿尔托莉雅的眼前只剩下了这一个选择。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 强化（下）
更新时间2010-11-6 13:31:51  字数：2573

　“主神，就这个吧。”
　　毫不犹豫的，阿尔托莉雅选择了这个强化。
　　接着就和刚刚郑吒的情况一样了。从主神的身上射出了一道白光，罩住了阿尔托莉雅。将她带到了半空中。
　　郑吒几人也被阿尔托莉雅吸引了过来。
　　接着，无数红色的光点在下面几人的惊讶和嫉妒的目光中汇集到了阿尔托莉雅的体内。
　　阿尔托莉雅就觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让她浑身上下无比舒坦。而且，她明显的感觉到，自己的力量增加了……
　　智力187，精神力2232，细胞活力2321，神经反应速度2287……
　　几个数据出现在了阿尔托莉雅的脑子里，大概这就是她现在的身体素质了吧。
　　几分钟之后，阿尔托莉雅落到了地上。众人虽然有些嫉妒和羡慕，也没有说什么。
　　张杰摇了摇头，对郑吒说道““对了，你去看看那些高科技武器吧，一个D级支线剧情就可以换到超好的武器，而你却用了两个C级与两个D级支线剧情来强化，你的两个技能肯定很强才对。”
　　郑吒闻言顿时又一次连接到了“主神”上。接着，一枚古朴的戒指出现在了他手上。这是一枚黄铜戒指，除了在戒指表面雕刻了一条并不明显的龙形以外，整个戒身上再无丝装饰或奇异，看起来灰朴朴的一点也吸引不了人。
　　其余三人都好奇的围了上来，张杰奇怪的问道：“郑吒，你在娱乐类别里兑换的吗？准备送给那女人？这种非消耗类的东西，在屋子里直接可以创造出来，那用得着去兑换啊。”
　　郑吒嘿嘿一笑并不说话，他拿起戒指把它套在了右手中指上。
　　“摸摸看。”
　　郑吒笑着将右手伸向了三人，张杰三人奇怪的对望一眼，他们果然伸手摸向他的戒指，接着三人仿佛触电一样猛的弹了开去，三人都捏着手指脸色苦的看着他。
　　“这是电击指环吗？”詹岚好奇的问道。
　　郑吒摸了摸戒指哈哈笑道：“不是，这可是修真技术制作的灵器哦，就是我们中国古代修仙人们的技术制造的，看起来还真是不错呢，这个戒指名字叫作纳，还可以装下一点五立方米大小的东西哦，又可以攻击伤害到灵魂体，换句话说，我们现在面对那些神怪类恐怖片也不是束手无策了，哈哈。”
　　三个人都是又羡又妒的看着他，郑吒也知道自己这一切实在都是好运气的结果，任谁看到了都会羡慕嫉妒，所以他当即表示剩下的一千点奖励点全部用来购买治疗剂与解毒剂这类辅助品，反正他的戒指也可以装下很多这类小物件，这样一来，他们四个人谁受了伤都可以得到治疗，其余三人心里这才好过了些。
　　张杰笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
　　“训练？”三个人都奇怪的问道。这时，阿尔托莉雅也走了过来。
　　张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”
　　“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”
　　“……我不去了。”阿尔托莉雅向自己的房间走去。“我自己会训练的。”
　　说完，人已经到了房门口。不等郑吒他们说话，拉开房门走了进去。
　　“什么啊。”等阿尔托莉雅的房门关上，李萧毅顿时不满的叫了一声。“他以为他是谁？”
　　“算了，别理他。”张杰皱了皱眉头。“他也有奖励点，不会弱到哪里去的。走吧。”
　　李萧毅的眼中闪过一丝嫉妒，跟着张杰和郑吒走到了他的房间中。
　　而詹岚，则是看着阿尔托莉雅关闭的房门，不知道在想些什么。
　　……………………………………
　　阿尔托莉雅的房间内，金发的少女正不断的挥动着双手，似乎手中有着什么东西一般。
　　“力量、魔力、体力……都提升了。这就是主神的能力吗？”阿尔托莉雅感受着体内澎湃的魔力，双手挥舞的更快了。一时间，少女的双手几乎看不清了，房间内一直回荡着利器劈开空气的声音……
　　“我要……更强！”
　　风……在周围卷了起来。
　　……………………………………
　　十天说快不快，说慢也不慢。
　　不过，十天很快就过去了……
　　“基本上就是这样了，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，哈哈，真是太感谢郑吒了，这样已经要花一百多奖励点，要我们自己去兑换还真拿不出来。”
　　在广场中央，郑吒用剩余的一千点奖励点兑换了一次性手榴弹十数枚，加上一些药剂和高效绷带，除此以外，他还特意兑换了几张一次性恶意护身符，效果是在恶灵袭击时会提前燃烧警告，在护身符燃烧完毕之前，恶灵无法伤害到持有。
　　郑吒苦笑，似乎有些心痛自己的奖励点数。
　　张杰整理好了他的物品，接着他将这些物品都装在了衣服内口袋里，接着他说道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之恐怖片里记住一点，什么事都可能生，我们并没有丝毫的安全保障，所以，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”
　　詹岚和李萧毅明显还有些迟疑，只有郑吒一声不吭的点点头，接着他却问道：“怎么去恐怖片？也是突然之间就消失不见了吗？”
　　张杰摇摇头道：“不是，时间到了时，‘主神’上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去恐怖片也大概都是这个时间。”
　　阿尔托莉雅也来到了广场上。依然是全身盖在黑色的袍子中。不过，这次其他人也没有多问什么。毕竟每个人都有自己的爱好嘛。
　　约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《异形一》开始传送……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：很多人要我快点更呢。先在这里谢谢大家的支持。不过我要上学，基本上是每周一更吧。（大概吧，作业多了就懒得更了）反正不会TJ的。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 楚轩
更新时间2010-12-11 19:56:36  字数：2365

　阿尔托莉雅的眼前一暗，接着就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，她已经看清楚了四周一切。
　　这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是阿尔托莉雅所不曾见过的东西。即便是在盖亚给她的常识中，这些东西也是不存在的。
　　地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰几人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。
　　张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
　　郑吒三人都不解的看向他，张杰深吸了口气说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深所说的经历，据说在某些情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”
　　郑吒三人看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加D级恐怖片支线剧情一次。
　　张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
　　郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”
　　李萧毅也是摇头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知道‘主神’竟然会挑那么冷门的电影呢？”
　　阿尔托莉雅一直不和他们交流，所以张杰等人也没有去问。
　　詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”
　　“……异形的故事生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
　　一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。
　　阿尔托莉雅在这人起身的时候就注意了一下，发现这个人的身体素质居然比一般人高了很多。当然，只是注意了一下。就算这人的身体素质很高，却也比不上当初阿尔托莉雅手下的骑士。阿尔托莉雅自然不会太过注意。
　　郑吒四人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。
　　男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”
　　郑吒和其余三人对视苦笑，他回答道：“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”
　　楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”
　　“故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所出的电子信号。”
　　“根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号出的星球，在那里探察该信号的出体。”
　　“果然，商船成员找到了该信号的出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们……是还存活着的有机物。”
　　“商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里。”
　　“这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。”
　　“接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的*几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止。”
　　“这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
　　“接着……”
　　“我说行了吧，一大清早就它妈的听你在这里说鬼话，我说它妈的这里是什么地方啊？”
　　这时，一个嚣张的声音传了过来。
　　郑吒四人抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 黑袍人
更新时间2010-12-11 20:02:16  字数：3741

　面对这三个流利流气的青年，郑吒理也不理的大声说道：“请大家静一静，具体事项我们接下来会详细解释。”
　　楚轩一直在仔细打量郑吒几人，尤其是一直盖在黑色袍子中的阿尔托莉雅。同时他也注意观察了一下地上坐着的几人和四周环境。闻言后他点点头冷静的说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”
　　那三个青年刚才似乎被郑吒的语气吓了一跳，当他们看到楚轩等人理也不理他们继续说话时，这几人恼羞成怒的吼了起来，那个满脸铜环的人冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”
　　阿尔托莉雅皱眉，手中聚集了一些魔力，随时可以让这些让她厌恶的家伙粉身碎骨。
　　这些人都是纯粹的街头小混混，张嘴闭嘴就是要砍人全家，而且他们似乎还是情报人员一样，无论是谁都认识，都知道别人家住那里，郑吒还没说话，张杰已经冷笑着将沙漠之鹰从怀里掏了出来，他指着那满脸铜环的青年道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子火。”
　　三个青年和他们身边几人见到手枪后顿时都慌了起来，那些旁人马上闪到了一边，在三个青年身边瞬间出现了一块空地，三个青年对望了一眼，他们都哈哈笑了起来，那个满脸铜环的青年居然也从怀里拿出了一把手枪，边拿边说道：“你混哪儿的？妈的，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真它妈的逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假货了……”
　　在他把枪拿出的瞬间，张杰一点也不迟疑的扣下了扳机，一声剧响，那青年握枪的手臂被整个打断，沙漠之鹰的威力何等之强，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，青年整条手臂已经被子弹打断为了两截。
　　那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都跪倒在地上，他们终于知道张杰手里的沙漠之鹰并非是假货，这个认知把他们吓得是屁滚尿流，三人再也不复之前那样的嚣张。
　　青年周围的几人都大声尖叫起来，但是郑吒还是现有好几个人非常冷静，他们只是默默看着他和张杰等四人，郑吒暗暗点点头，他暗想到这次的新人素质还真是不错，至少这几个人的冷静绝对是足够了。
　　阿尔托莉雅静静的看着，不过已经散去了手上的魔力。看来是不用她出手了。
　　不过，青年的惨叫声还是让她觉得有些烦躁。
　　李萧毅机灵的跑过去拣起了那把污血中的手枪，他摆弄了一下道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”
　　张杰点点头将沙漠之鹰放回内衣口袋里，他淡淡的说道：“拿喷雾剂给他止血，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人给我记好了，别拿枪对着我，我会精神紧张！到时候很可能会做出一些紧张的举动来！”
　　郑吒回头看了两眼，他从怀里掏出包香烟，递了一根给楚轩道：“不怕吗？那可是真枪啊。”
　　楚轩推回香烟道：“不抽烟，那会杀死我的脑细胞。如何？还要我继续说异形一这部恐怖片的剧情细节吗？”
　　郑吒笑了笑，自己点燃根香烟道：“那就麻烦你了。”
　　“异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片里却出现了一个BUG，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这时现了他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。”
　　“这里就是我说的BUG了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里看一看就可以回来，那政府不是要靠着‘有可能’的几率来得到异形了吗？这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对遵从命令的军队，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能！”
　　楚轩说到这里时扶了扶眼镜继续说道：“我打个小比喻吧，某国知道在自己国家的沙漠中埋着一颗核弹，那么这个国家是会派军队严密监控并且带回核弹，还是将一名军人放在一个商团中，然后凭运气路过那里时偶然现核弹？可以说，拍摄异形一的导演在这里无法自圆其说，所以才出现了一个如此明显的BUG。”
　　郑吒和张杰三人对视一眼，他们终于知道“主神”为什么会加入如此多的新人了，因为异形一这部恐怖片中存在着剧情上的BUG，所以“主神”肯定提高了它的难度，甚至完全将剧情修改了一遍，他们在恐怖片里最大的凭依已经消失，接下来的时间里再也没有办法提前预知剧情走向了。
　　楚轩一直在仔细看着四人的神态，他继续说道：“之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓中，同时异形也跟了进来，主角现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个活下来的人。”
　　“剧情我已经说完，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”
　　瞬间，众人都是一惊。
　　他见到郑吒和其余几人惊疑的对视起来，他这才道：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请三位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”
　　说完，不等郑吒几人回答，忽然向那群新人说道：“大家应该都是在网页上看到‘想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？’这个选项吧？”
　　周围人都回答了起来，虽然口音五花八门，但是总归回答的都是肯定，而且来的人都是选择了“YES”这一项。
　　“当时我正在使用电脑编写程序，但是竟然会有这么一个选项出现在编程界面下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙，所以我马上开始破译这段选项的来源与源码，但是你们猜我现了什么？”
　　楚轩扶了扶眼镜继续冷静的说道：“这段文字并非是由电脑的0与1所构成，它的源码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成，这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由三种文字所构成，甲骨文字，纸草文字，楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成，其中还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了。”
　　“我好奇极了，你们要知道，当电脑突破0与1的极限时，其实就是人工智能出现的时候，更别说这段文字的构成居然同时使用了这许多文字了，所以我选择了字符数多得多的‘YES’选项，而抛弃了字符数只有几个的‘NO’选项，结果很让人惊奇啊，我居然出现在了这里，虽然并不知道这里是什么地方，但是这里应该离开北京市很远很远才对吧？”
　　郑吒迟疑着问道：“你究竟是什么人啊？为什么你会认为这里离北京市很远很远？”
　　楚轩笑了笑，如果他那算是笑的话。他道：“以我220的IQ如果推论不出这些问题，那我还真就是白活了，再介绍一次吧，楚轩……大校，来这里之前我应该是在北京龙隐军事基地，作为仅次于龙兴军事基地的中国第二大机密军事基地，我还真不相信有谁能够把我从那里给劫持出来，况且我的探测仪显示我并没有离开龙隐基地，我想了半天，只想到一个可能性才会出现这种情况，我明明已经离开龙隐基地了，但是探测仪上却显示我并没有离开半步。”
　　楚轩亮了亮他的手表，据他所说，这手表曾被重新设计过，像他这类国宝级科研人员，为了防备被间谍劫持，其手表可以与龙隐基地的主电脑联络，除了可以不停向主电脑射信号确定位置以外，手表上更是会显示他已经离开龙隐基地多远了。
　　“那就是我瞬间离开了我所在的空间，所以在这个空间里，手表自然是不可能接受到龙隐基地主电脑的电子信号了，它仍然会认为我在龙隐基地里，这也是我唯一所能推论出来的理由，现在看来，这个匪夷所思的理由竟然会是真的了？”
　　郑吒和张杰三人对望了一眼，他忽然说道：“詹岚，你来给他们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里吧。”
　　詹岚双眸一亮，嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”
　　接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或强化身体，而现在众人就是站在《异形一》这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务。
　　新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打望四周以外，还有另外三个人冷静的看着他们四人，郑吒这才惊异的现众人里竟然有一个身材高大强壮的白种人。
　　同样的，这三人也将阿尔托莉雅的目光吸引了过去。
　　一个白种人，一个黄种人大汉。
　　接着，她紧紧的盯住了那最后一个人。一个和她同样全身盖在黑袍之中的人影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 Rider
更新时间2010-12-11 20:03:26  字数：1777

　郑吒率先走到三人身边伸手问道：“几位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”
　　其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉，他并没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点，其余问题我不想回答。”
　　那个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕・罗夫斯基，你可以叫我坎帕，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊。”
　　不过，那个和阿尔托莉雅同样穿着黑袍的家伙没有理会郑吒，反而走到了阿尔托莉雅的面前。
　　郑吒一愣，伸向那人的手尴尬的举在那里。
　　其他人也有些惊讶。不明白为什么直接走到了阿尔托莉雅的身边。难不成这两个同样穿黑袍的家伙以前认识不成？
　　不好意思的笑了笑，郑吒又看向了其余人，除开那三个一直软跪在地上的小混混以外，其余五人分别是两个大肚皮中年男人，看他们头油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士，其余三人分别是二男一女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来。
　　黑袍人走到了阿尔托莉雅的身前，轻声问道：“saber？”
　　银铃般动听的声音，是个女生……
　　不过，阿尔托莉雅可没有注意她的声音。
　　浑身一震，手中无形的长剑快速的架在了她的脖子上。
　　“你是什么人？”
　　那隐藏着黑袍下的碧绿的眼中闪过一丝杀意。
　　“呵呵……”
　　那女子发出一阵轻笑，似乎并不在意架在她脖子上的无形之剑。
　　“果然是saber吗，居然在这个地方……怪不得我们找不到你，这里和盖亚大人的联系居然被切断了呢。”
　　“盖亚……”
　　阿尔托莉雅愣了一下。
　　“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”这时，郑吒大声的对着那些新人们说道。
　　这些人似乎都迟疑了起来，楚轩先一步说道：“虽然你们是这样说，但是这并不能确定你们所说的话就是事实，能够有什么东西来证明你们并没有撒谎吗？譬如你们所说的兑换出来的东西，或是你们超强的身体素质？”
　　一边的张杰冷笑了声说道：“你以为恐怖片是这么好活下来的吗？九死一生都不足以形容它的恐怖，也许活过了二十场左右的人可以满足你的要求，那样的身体素质绝对可以一拳打穿着钢板。”
　　楚轩摇摇头道：“不，你误会了，我并没有讽刺你们的意味在里面，只是为了接下来我们的合作顺利，我想还是消除一下我们所有人的戒心才好。”说完，他看了看零点和坎帕・罗夫斯基。当然，还有现在和阿尔托莉雅站在一起的黑袍女子。
　　接着他又说道：“就把你们之前用过的止血喷雾剂，还有那绷带给我看看就行了。”
　　张杰冲李萧毅点点头，这个少年马上将自己怀里的绷带和止血喷雾剂丢给了楚轩，却不想这个眼镜男却又问道：“谁有匕，最好是锋利些的。”
　　那名白种人坎帕・罗夫斯基很快的从怀里拿出了一把黑色鲨鱼皮的匕，他大方的把匕丢给了楚轩，郑吒四人这才现，这个白种人和零点竟然都是全神贯注的看着楚轩。
　　楚轩先在自己手腕上果断的划了一刀，仿佛那手并非是他的身体一样，血管顿时被割断，鲜血仿佛水一样冒了出来，詹岚和那白领女子都是尖叫起来，其余几个普通新人也都暗暗咋舌，接着就见楚轩拿起喷雾剂在手腕上喷了两下，非常神奇的，那鲜血很快结疤合拢，几秒后，楚轩手腕已经彻底停止了流血，他迅速用绷带在手上缠了几圈，接着他又将鲨鱼皮匕和药剂绷带丢给了坎帕・罗夫斯基。
　　郑吒四人顿时面面相觎，他们这才现坎帕・罗夫斯基和零点接下来都做了同样的事，当这一切做完后，坎帕・罗夫斯基才大咧咧的说道：“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”
　　零点将药剂和绷带丢回给了李萧毅，他一直在转着缠上绷带的手腕，片刻之后他才冷冷的说道：“我没名字，你们还是叫我零点吧，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”
　　“很吵啊。”黑袍女子看了郑吒他们一眼，并没有和这些人一样自我介绍。
　　“你刚刚说盖亚大人……你是？”阿尔托莉雅问道。
　　“我是Rider。”黑袍的女子将头上的帽子向后拉了点，露出了一个几乎盖住了半张脸的紫色眼罩。“真名是美杜莎，奉盖亚大人之命，在各个空间中寻找你的消息。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 开始
更新时间2010-12-11 20:10:54  字数：2414

　郑吒点点头，他还没说话，张杰就哈哈笑道：“不错，你们的实力都蛮强的嘛，我们四个人都是从上部恐怖片里活下来的，我活过了四次恐怖片，他们三个人活过了一次恐怖片，不过看起来我们确实是失策了，应该兑换一些子弹有限的重武器先用着，反正那些消耗品的兑换点数也非常便宜。”
　　接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。
　　美杜莎虽然没有凑到郑吒那边，却也在仔细的听着詹岚的说明。毕竟，这里是她一点也不熟悉的地方。
　　“对了，saber。”听完了詹岚的说明后，美杜莎的表情突然怪异了起来。
　　“什么？”阿尔托莉雅奇怪的看了她一眼。
　　“盖亚大人让我给你带了一件东西。”美杜莎从怀中掏出了一本崭新的黑皮书，交到了阿尔托莉雅的手上。
　　“这个东西……恩……我也看了一下……还真如盖亚大人说的一样。很有用呢。”
　　“是吗？”阿尔托莉雅看了书的封面，四个白色的大字在黑色的书上特别的醒目。
　　“《无限恐怖》？这书的名字真怪。”阿尔托莉雅道。
　　“……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看着正不断的翻着一本黑皮书的阿尔托莉雅，楚轩压下了心中的疑惑，扶了扶眼镜，奇怪的问道：“但是为什么他却是你们四人当中实力最强的一个呢？”说完，他直接看向了郑吒。当然，他也注意过美杜莎和阿尔托莉雅两人。
　　霸王和零点却一直在注意美杜莎和阿尔托莉雅两人。比起郑吒，全身都包在黑袍之中的两人更能引起他们两人的注意。虽说美杜莎和他们一样是个新人。
　　郑吒笑了笑说道：“其实说出来也没关系，每生存一次恐怖片每个人都能得到一千点奖励点数，这是固定的奖励，除此以外，在恐怖片中‘主神’会布一些任务，完成这些任务后可以得到恐怖片支线剧情数，外加额外的奖励点数，看看手表吧，上面写着这次恐怖片的任务，外加完成后可以得到的奖励。”
　　“我在上次恐怖片完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比他们稍强一些。当然，他们也强化过，不过没有我的多。”郑吒自信道。
　　楚轩似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
　　“恐怖片开始了！”
　　张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
　　郑吒等人同时松了口气，接着他们却看见那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
　　零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”
　　说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”
　　男女白领也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果来的新人中，到最后也只剩下了五个人，楚轩，霸王坎帕・罗夫斯基，零点，美杜莎，还有那个看起来有些机灵的普通青年。
　　那青年小心的走到几人身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”
　　郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”
　　张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“情报！”
　　詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，不过楚轩的笑容着么看着么假。接着，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”
　　詹岚摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。”
　　“我们四个人在你们醒来前曾经做了一次分析，异形一这部恐怖片说实话并没有多么困难，整部恐怖片里始终只有一个异形，如果光论恐怖片的生存难度的话，它的难度甚至可以说还比不上生化危机一，同样都是能够用现代科技来解释的科幻类恐怖片，但是为什么生化危机只有七个人，而这一部恐怖片却出现了十五个人呢？我们认为是剧情改变了，所以难度也被‘主神’相应提高。”
　　楚轩点头说道：“生化危机一吗？如果是这样比较的话，生化危机一里的爬行其实并不会比异形差，而且数量比异形更是多了许多，我想你们的推论应该成立，异形一的生存难度绝对不会大于生化危机一，如果说是恐怖片剧情改变的话……你认为我们现在该怎么做？”
　　“情报！”詹岚肯定的说道：“我们需要了解这恐怖片剧情改变到了什么程度，为什么难度会被提高这么多？还有异形光从电影里是看不出它的具体威力的，我们必须要面对面和它对战，这样才能了解它的速度，力量等等各种因素，这样也才能决定用什么办法来杀掉异形。”
　　郑吒见楚轩也点了点头，旁边的零点和霸王都没什么意见，他也就点头说道：“既然这样，那么我们现在就去探索一下这艘商船吧，能碰到剧情人物最好，如果碰到异形的话，就由我出面和它对战一场，张杰他的沙漠之鹰是无限子弹的武器，如果可以的话，由零点来射击支援我……如果使用内力的话，我想再怎么样逃跑总该没问题吧。”
　　就在这时，忽然从过道另一头传来了数声尖叫声，听起声音来应该是那两个中年男子和男女白领，房间里的几个人对视一眼，他们同时向那头跑了去。
　　“我们走。”美杜莎看着郑吒他们离开，立马拉起了仍然在看书的阿尔托莉雅。向着和郑吒他们相反的方向跑去。
　　“哎，等等……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2010-12-18 20:45:30  字数：3146

　“在极远古时期，人类的祖先还是猴子，不，比猴子还早一期的时候，人类的祖先在那个时代曾经出现了一个考古断层，是的，没有任何东西表明人类为什么会突然由猴子进化到了人，别相信书上所谓的人类慢慢进化的文段，那都是骗人的东西，什么数百万年的进化啊，我告诉你们吧，最尖端的基因学告诉我们，这段时期只有短短一百二十余年，是的，没有数百万年，没有数十万年，甚至连千年时间都没有，只有短短一百二十余年时间，我们人类就完成了由猴子进化到古人类的一切必须条件。”
　　“人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因破译码上，你们知道那一百二十余年里，人类基因密码上出现了一把锁。”
　　“是的，一把锁，人类的所有潜能只爆了一百二十余年，之后因为种种莫名原因而被封锁了起来，所以之后从古人类到现代人类，其实我们进化的程度微乎其微，甚至最近数万年里，我们人类根本再无进化，或许你们要说科技进步啊，人类比数万年前要先进了许多，但这只是知识的累积而已，和人类本身的进化毫无关系，人类本身的进化已经逐渐停顿。”
　　空旷的走道上，阿尔托莉雅轻轻的读着手中的《无限恐怖》，而美杜莎则在一旁听着。
　　“基因锁啊……想不到人类的体内还有这样的东西呢。”阿尔托莉雅道。“这本书上说，在生死存亡之际，最有可能解开人体内的基因锁……不过，为什么我没有解开呢？”
　　“呵呵……”美杜莎轻笑了几声。“怎么，羡慕了？我们可不是普通的人类啊，说不定没有什么基因锁呢。”
　　“也是……”
　　不过，她们两人也没有聊多久。就有一头异形从不远处缓慢的走了出来。
　　“啪！”
　　一声轻响，从异形的嘴巴中射出了一条长满利齿的舌头。
　　阿尔托莉雅两人瞬间跳向一边，顺便一剑斩断了异形的舌头。
　　异形吃痛，嘴中发出一声声沙哑的嘶吼。
　　趁着这时，美杜莎掏出一个黑色的鞭子，向着异形挥去。
　　鞭子似乎有着灵性一般，立马将异形牢牢的困住。
　　“嘶……”
　　异形吼叫着，向着美杜莎冲去。
　　“呵……”
　　嘴里发出了若有若无的轻笑，美杜莎将手中的长鞭一挥。那体型巨大的异形竟被轻易的被长鞭甩了起来。
　　“轰――”
　　只在瞬间，那头异形便被狠狠的砸在了墙上。
　　阿尔托莉雅也不甘示弱，趁着异形还没有起身，无形之剑迅速的斩下了异形的头颅。黄色的血液瞬间流了一地，在地上发出了‘吱’‘吱’的响声。
　　“杀死一头异形，获得奖励点数500点。”阿尔托莉雅说着看向了美杜莎。“你呢？”
　　“和你一样。”美杜莎答道。“不过我多了一个C级恐怖支线。呵呵……”
　　突然，一边的墙壁上挂着的联络器一阵铃响，吓了二人一跳。
　　“能听的到吗？”一个声音从联络器中传了出来。阿尔托莉雅记得，这个声音是那个叫楚轩的新人的。
　　“听的到。”美杜莎道。
　　那边一阵沉默。
　　“在十六号房间吗……这样吧，这边的监控被异形弄坏了，你们根据我说的到控制室来。从你们的位置向前走。然后是右，右，前，前，左，前，左，右，前，左！请尽快。”
　　阿尔托莉雅两人互相看了一眼，二话不说便向着楚轩所说的控制室走去。
　　还好，一路上并没有碰到别的异形。所以两人没用多长时间便到了控制室。
　　楚轩看了两人一眼，道：“很好，那么人就到齐了。”
　　正如他所说的，控制室中除了那些走掉的新人外，全都到齐了。当然，阿尔托莉雅也注意到了，原来的那些资深者中，少了一个李萧毅。看来是和原著一样死在异形的手中了。
　　“说说接下来该这么办吧。”楚轩推了推自己的眼镜。
　　“这里就是整艘宇宙商船的控制室了，虽然看起来很复杂，实际上操纵系统与火箭射基地的操纵系统很相似，其实是可以轻松就掌握的操纵方式。我们可以呆在这里。不过，恐怕不能撑到恐怖片结束。”
　　几人坐在第二十七号房里，也即是整艘商船的控制室中，楚轩淡淡的对其余人解释这些操纵平台和按键功用，事实上他也只是大概解释了一下而已，在场所有人中除了他以外，其余人根本就是有听没有懂，当然了，若是按照指示简单操纵一下应该还是没什么问题。
　　郑吒忽然说道：“其实刚刚我在一个厨房里里拿到了很多食物和水，如果我们省吃一些的话，应该可以支撑好些天时间。”
　　楚轩数人都露出了奇怪的表情，只有张杰兴奋的说道：“是纳戒，是纳戒里装着那些食物和水的吧？”
　　郑吒笑着点点头，楚轩连忙询问起什么是纳戒，当他听到张杰说起那是修真器具，并且使用了很高昂的代价才从“主神”那里兑换出来时，这个男人马上就极度兴奋起来，他抓着郑吒的手仔细看起了那枚戒指，边看还边说道：“真的是修真器具吗？真的是修真器具吗？天啊，我从许多文献资料里早已经猜出这一类东西以前确实存在过，哈哈哈，原来它们全部来自于这个空间里啊，天啊！只要能够解开这一类技术的秘密，我们人类不知道可以进化到什么程度啊。”
　　楚轩也不理其他人诡异看着他的目光，他只是神色狂热的说道：“你们知道吗？其实从国内外曾经出土过好些现代科技无法解释的器具，它们已经不具备能源，甚至用我们的电能或别的能源也无法启动它们，我们从这些器具的制造材料分析来看，在古代曾经有一个超级达的文明，但是这个文明的年代奇怪极了，因为这些器具的制造年代，从上万年前直到千余年前一直都有分布，最近的一个器具大约是一千年前制造出来的，这样一个高度的文明隐藏在我们的社会中，我们竟然没有丝毫觉，这可能吗？”
　　“所以我们这些研究产生了分歧，一派认为是藏在地球文明中的外星人所制造，我其实蛮讨厌这一类分析的，任何东西无法解释时，就全部推给未知的外星人，然后就可以大放阙词无所顾忌，这是很让人讨厌的一种研究态度……还有一派认为这是传说中仙人，或西方传说中的神族们所制造的东西，虽然听起来也非常的虚幻，但是这一派的人至少会在四处遗迹中查索线索，并且随着研究的继续，这一派也确实找到了一些佐证。”
　　楚轩他站起来看向了所有人道：“你们知道这意味着什么吗？意味着人类进步的方向将不仅限于科技了，虽然这种未知的技术也可以属于自然科学的一类，但是它已经脱离了外部科技的范畴，这是最高端的内部科学啊！”
　　零点忽然冷冰冰的说道：“外部科学和内部科学，这些和我们现在的局势有任何关系吗？我宁可要那戒指里的食物和水。”
　　楚轩无可奈何的低声说道：“算了，给你们多说你们也不会懂，总之只要找到修真的秘密，这将是人类续基因锁之后最大的进步方式！”
　　郑吒无奈的说道：“既然我们食物和水还算充足，你接下来的计划是什么呢？你要研究那什么修真，也必须拥有足够的奖励点数去兑换吧？那可是需要几万奖励点数的最终极兑换啊，这也必须要我们活下去才能赚到。”
　　楚轩终于慢慢冷静下来，他无比惋惜的放开了郑吒的手腕，那动作和表情看得郑吒与四周人一阵头皮麻，他寻了张椅子坐下说道：“既然食物和淡水充足，那么我们就有两个计划可以实行，一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”
　　郑吒实在是非常不愿意再近战面对那种恐怖的怪物了，他连忙又问道：“另一个呢？不是有两个计划的吗？”
　　楚轩叹息了声道：“另一个计划……在隔离层里的另一个房间是休眠室，也即可以进入类似于冬眠的冰冻室，人睡在里面消耗极小，我们可以吃饱喝足之后睡眠进去，而控制室的电脑航程就设定为已经设定好的回程路线……我们和异形一起回去。”
　　张杰忽然奇怪的问道：“回去？回去什么地方？”
　　“地球！将异形带往这个时空的地球！让地球政府以他们的军队来对抗异形！而我们就可以安全活下来了……当然，也可能出现另一个情况，这个时空的人类被异形灭绝，而我们将面对数万，数十万，乃至无数无穷的异形，多活上数年再死……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 诱饵
更新时间2010-12-24 21:38:01  字数：2453

　郑吒看了看周围人，他率先说道：“不知道你们是怎么想的，但是要我看到异形去到地球，即使我不是这个时空的人，即使我可能会多活几年，我也绝对做不到这种程度，绝对做不到……”
　　他说到这里时却迟疑了起来，本来还想说即使只有他一个人也要战斗下去，但是这最后一句话他却无论如何也说不出来了，他心里毕竟还是怕死的。
　　楚轩点点头道：“大家一定想说第二个计划足够疯狂吧？其实我倒是觉得如果条件允许的话，第二个计划反而我们都能活下去的最可靠计划，不过这个计划有两个漏洞，如果无法解决这两个漏洞的话，这个计划就有失败的可能，第一个漏洞是既然剧情都已经改变，谁能保证地球政府不会将我们这艘商船直接炸碎在大气层外呢？以宇宙星际时期的科技而言，难道各位认为地球会没有外太空防御措施？”
　　“第二个漏洞，那就是我担心隔壁层能否彻底阻挡异形了，它们的血液可是极度强酸，记得在异形四这部后续恐怖片里，它们正是靠血液的强腐蚀性才逃出了牢笼，如果这隔离层它们也用同样的办法来腐蚀打穿的话……我想当我们醒过来时，很可能会直接面对一团扑向我们脸面的肉块，异形将会寄生在我们体内。”
　　零点冰冷的说道：“既然这个计划那么多漏洞，那你为什么还要提出它？我不需要废话。”
　　楚轩摆摆手无奈的说道：“但是即便有两个漏洞，它也是两个选择中安全性最高的一个，你们要知道，一旦我们选择第一个选项，那么我们就必须得面对面击败异形，隔离墙不会在我们失败后再次拯救我们，一旦失败就是全体死亡……而且这样的死亡率还会出现连续数次，你们都有信心在这数次考验里活下来？”
　　大块头霸王忽然用生涩的说道：“你们中国不是有句古话吗？怕死不当GCD……不，不是这个，是生当作人杰，死亦为鬼……鬼英雄，好像是这句吧，我可不想把命运交给未知去决定，万一一旦睡过去我们就无法醒来呢？比起来，我更希望自己能够把握自己的未来，那怕是死，也是我选择的战斗而死，而不是靠可能的命运来赐给我生。”
　　霸王越说越激动，最后几句他已经用俄语说了出来，楚轩只好无奈的为他翻译着这几句话。
　　张杰也马上点头说道：“我也认为应该选能够把握的这一个选择，虽然危险，但是却是由我们自己把握战斗，而并非是靠运气去活着。”
　　其余几人也都默默点头，楚轩叹息了声道：“那好吧，我们还是投票好了，少数服从多数，我想这样的决定该是最公平的了吧？”
　　投票的结果很是出人意料，当然，结果确实是选择了第一条去和异形战斗，但是却仅仅只有六个人选择了第一条，阿尔托莉雅，美杜莎，零点，霸王，张杰，郑吒四人，而除了楚轩和李帅西选择第二条以外，竟然连詹岚都是选择了第二条。
　　楚轩呼了口气道：“既然已经决定了战斗，那么我也会尊重各位的决定，那就一起面对异形去战斗吧……还是先请郑吒把食物和淡水都拿出来吧，我想大家应该也都饿了吧？”
　　数秒后，地上铺了一圈饼干，奶酪，面包，干肉的盒装箱子，还有就是装满了淡水的瓶子了，在食物拿出来后，楚轩却是第一个蹲了下来，他打开了几个盒子，接着又数了一下淡水瓶子的数量，他说道：“食物很充足，如果省着吃喝的话，我们几个人能够坚持一个星期左右，但是我建议把这些食物分为三天的分量，这样的分量足够让我们吃饱喝足，这样我们在三天里就可以保持最好的体力和最强的战斗力。”
　　“为什么不分成七天份呢？只要我们能够等到那些异形被困起来，那么我们就能清理一条安全通道直向厨房，这样我们甚至可以不与它们动手，直接就能将它们活活饿死。”詹岚问道，不过因为刚刚选择了第二条，所以她有些不敢看大家。当然，谁都没有怪她，毕竟不是每个人都不惧怕死亡的……
　　听到这话，其余人也都是疑惑的看向了楚轩，这个男子苦笑着说道：“我也曾想过这个假设，但是有几个原因让我不得不放弃与它们打持久战，一是我们不熟悉异形的生理构造，万一它们是像地球某些沙漠生物一样，可以连续数十天不吃不喝的休眠，那么我们就根本无法与之持久，甚至当我们吃喝完所有食物与淡水后，要被困死的反而是我们。”
　　“第二，大家请数数我们这里一共有多少人？七个人，是的，我记得来这里时一共有十五个人吧？那么其余八个人，准确的说，是另外八个人的肉量到什么地方去了？再加上原本剧情人物的尸体，这些已经足够异形们维持低等强度的消耗了。”
　　“第三，这也是最关键的一点，我不想逼急了异形，如果我们确实做到了困住它们，并且获得了厨房的食物补给，那么当它们饿极了时，你们敢肯定它们不会用血液来腐蚀掉隔离层，然后冲向并且吞食掉我们？所以了，我宁可在我们吃饱喝足的情况下，在极短时间内就和异形战斗，这也是我唯一推论出来的最佳战斗方式。”
　　郑吒呼出口气道：“如果这场恐怖片我们能够活下来……那一定是你的功劳最大，接下来还有什么事情请一并说了吧，既然我们现在都是生死共存的伙伴了，我们将会绝对的信任你。”
　　其余人也都默默点头看向了楚轩，虽然很不服气，但是这个男人确实是智慧超群的角色，在这样一个困境情况下，楚轩对他们的意义自然不言而明。
　　楚轩笑着点点头道：“说实话，之前我听张杰说过每次恐怖片都会加入新人，而且这些新人的素质实在是不敢保证，在许多恐怖片里，一个人的力量实在是太渺小，如果这次我们能够活下来，那么以后我们还将参加更多更可怕的恐怖片，我希望我所在的队伍至少有能够活下去的勇气与力量，这样我才会付出我的头脑，否则一切都将没有意义，我们九个个人的队伍里，至少有七个个人是素质很强的精锐，这样的队伍我很满意，我希望我们都能够活着……至少我们七个个人要活下去。”
　　李帅西顿时涨红了脸，他本来就是个普通青年，而且又没什么一技之长，他自然也听得出楚轩所说的两个人中有一个是指他了，另一个则是并没有在众人面前表现过自己的美杜莎。
　　美杜莎无所谓的笑了笑，凭她的实力，在这种恐怖片中活下来完全不成问题。
　　这时郑吒拍了拍李帅西的肩膀道：“放心吧，只要能够活下去，就能够训练自己并且变强，千万不要放弃希望。”
　　李帅西感激的看了他一眼，这时楚轩又说道：“所以了，我的隔离计划就是……诱饵！是的，将某一部分隔离墙打开，然后诱惑异形走到我所设计的通道分布里，这个诱饵就是……李帅西！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 杀意
更新时间2011-1-8 17:41:33  字数：3399

　所有人都愣愣的看向了李帅西，这个样貌普通，体力普通，专长普通，简单的说就是一无是处的普通青年，若不是楚轩说起了他，所有人都不会刻意去想起这个青年，他普通得仿佛就像是空气一般。
　　李帅西呆了一会，他忽然涨红脸大声叫道：“为什么是我？凭什么是我？这里这么多人，每个人都想平安度过这场恐怖片，为什么就一定要我去送死？你是想杀了我吧？这里的食物若是少了一个人来分，你们就可以多活一阵子，所以你是想杀了我吧？”
　　楚轩默默看了他一眼道：“不，我没有让你去送死的意思，虽然当诱饵的危险性确实很大，但是你却是当诱饵最适合的人选，这里每个人都比你强，郑吒他们几个人都是曾度过了恐怖片的资深，我，可以计划出接下来的所有行动，零点，他的近战，狙击能力都十分突出，霸王擅长许多枪械，也可能包括了在商船武器库里的枪械，那么你说说吧，你对我们的作用是什么呢？”
　　“不是还有她吗？她有什么用？”李帅西的脸涨得通红，指着美杜莎不甘的吼道。
　　楚轩还没有说话，阿尔托莉雅便站到了美杜莎的身前。
　　“她是我的……”阿尔托莉雅轻声道。
　　美杜莎没有说话，只是发出一声声轻笑，声音如银铃一般。不过听在李帅西的耳朵里却显得相当的刺耳。
　　混蛋……是在向我炫耀吗？李帅西怨恨的看了美杜莎一眼。
　　楚轩推了推眼镜，面无表情的看着李帅西。“就是这样……你是唯一的人选。”
　　李帅西低头不语，但是他的脸色却是越涨越红，双手上更是青筋直冒，楚轩又淡淡的说道：“如果是在普通情况下，每个人都有其天分之处，我绝对不会以数字和能力去衡量某人，通俗点的说法就是，我绝对不会像现在这么功利，但是你要知道我们现在的情况，我们是在对抗死亡，任何一丁点的小错误，都可能让我们全部死在这里！你是我们当中多余的一个，所以你想要得到我们大部队的容纳和平等对待，你就必须让我们看到你的用处，否则你和那些仍在隔离墙外的七个死人有什么区别？”
　　郑吒终于再也忍不住大声说道：“不可能，我就不认同你这种说法，我才进来时就是普通人，也是因为强化了之后才能有现在的身手，为什么李帅西他就是多余的？只要给他机会多度过几次恐怖片，他也将是我们可靠的伙伴！”
　　楚轩依然还是淡淡的道：“可是……他有那种机会吗？准确的说，我们这些人能有机会活过这场恐怖片吗？若是相同的奖励点数和身体强化，我们这六个人也将远远比他强，还有，你千万别说自己去代替他，每个人都有自己该负责的部分，你是我们活过这场恐怖片最大的依靠，难道你希望救活一个人，而让我们所有人都去死？”
　　郑吒激动的捏紧了拳头，张杰连忙抱住了逐渐激动起来的郑吒，他急急说道：“还是老规矩，我们来投票吧，这样最公平了……郑吒！别意气用事，不为我们的生死考虑，那么萝丽的呢？一旦我们死亡，我们的造物也会同时消失不见！你到底想要干什么？”
　　郑吒浑身一震，他终于低下头无力的坐了下来，楚轩叹息了声道：“那么我们现在开始投票吧，愿意接受我计划的人请举手，少数服从多数。”
　　结果是七票同意两票反对，李帅西的命运就此被决定了下来，要么服从计划去当诱饵，以此来取得队伍的承认，亦或就此离开队伍，得不到一丁点食物与水，同时他也将失去这个队伍的庇护。
　　李帅西的模样已经是激动到了极点，零点和霸王都默默站在了楚轩身边，阿尔托莉雅也紧紧的盯着他，所有人都以为他将要爆时，没想到这个青年却深吸几口气渐渐平静下来，他神色怨毒的看着楚轩说道：“好，我会去当诱饵的，就如你们所有希望的那样，我一定会去当诱饵！”
　　所有人看到他眼里的怨毒时都是不寒而栗，郑吒并没有看到这一切，他一直低头沉默，在投票结束之后就默默走到了控制室的偏僻处，一个人坐在那里沉默不语。
　　不久之后，不远处传来一声惊呼。监视的屏幕上正显示着四个人颤栗行走的模样，那是两个大肚中年人外加一男一女两个白领，当四人走过之后，郑吒等人却惊愕的看到在他们之后还跟着一头浑身黝黑的成熟型异形。
　　郑吒连忙问道：“生了什么事？为什么那头异形没有攻击他们？”
　　楚轩沉思着并没有说话，反而是詹岚摸了摸额头道：“是因为……繁殖吗？”
　　异形中唯一具有生殖能力的就是皇后了，而要让异形幼体长大成熟，就必须要有活着的寄主，这可能就是异形没有杀掉屏幕上四人的原因吧。
　　楚轩默默点点头道：“是的，肯定是为了繁殖，诱饵任务必须要尽快进行了，否则数天之后……我们将面对……九只异形！”
　　众人不语，最后还是郑吒拿出了食物众人才回过神来。
　　郑吒拿出的食物和淡水都很充足，面包，奶酪，瘦肉，还有少许小吃类食品，加起来数量和质量都很丰盛，淡水也足够众人喝上几天，但是为了预防万一，众人还是将食物和淡水分为了九份，每个人得到的分量都足够吃上三天左右。
　　楚轩将李帅西那份食物和淡水放在了桌子上道：“这是你的分量，只要你证明了你对这个队伍有用，并非是我们的累赘，那么这些食物和淡水就是你的，而且在你证明了之后，未来你也将是我们队伍里的一员。”
　　李帅西默默低头接过了食物和淡水，然后他溜到一边独自大口吃喝起来。
　　其余人也不理他，各自拿起自己的食物和淡水大口吃喝，之前大半天时间的奔跑和恐惧，早已让众人是又饥又渴，这下好不容易得到了食物和淡水，而且分量也还算充足，这让众人的吃喝模样看起来都有些卤莽。
　　郑吒突然问道：“你打算怎么做？直接让人去当诱饵？”
　　楚轩边吃东西边随手在操纵平台上按动着一些按钮，片刻之后，从大屏幕上出现了一副整个商船通道的连接地图，重要房间和连接通道都被标出了数字。
　　“我们是在二十七号位置，按照我的推算，还根据之前异形带着那四个人所走去的方向，异形皇后所在的位置应该是在……一，二号仓库里，在那周围监控系统已经失效，可能是被异形的分泌物所腐蚀烂了吧，我记得在异形四这部恐怖片中，异形皇后产卵时都会分泌出一些类似于蜘蛛丝样的物质，这些物质也是酸性物质，只是酸性强度没有异形血液那么强。”
　　“所以在那周围的隔离墙，监控系统，甚至是照明设备都不能再使用，我们所能使用隔离墙的区域是在十六号之后的房间里……我已经在地图上标示了出来，绿色是隔离墙可以使用的范围。”
　　楚轩边说话边不停在操纵平台上按动着那些按钮，不多时，整个地图上逐渐产生了绿红相交的范围画面。
　　众人都仔细看向了大屏幕，在整个大屏幕里，绿色范围几乎占据了商船大部分的区域，而红色范围只是从一号到十五号房间。
　　楚轩叹息了声说道：“大家可能觉得异形腐蚀范围只到了十五号房间，距离武器库十七号房间还有好一段距离，所以你们觉得很庆幸吧？但是我不得不告诉你们一个不幸的消息，十六号房间和十七号房间，它们分列在十五号房间的左右两边，换句话说，我们没有办法降下十七号房间通向十五号房间的隔离墙，那里的电路估计已经被腐蚀烂掉，我们如果要去拿取武器，十五号房间里的异形就可以自由猎杀我们，因为我们没有办法隔离开它们。”
　　“这也正是诱饵计划要展开的原因，我们必须要将除皇后以外的其余四条异形全部吸引到十七号房间之后的通道里，然后挨个将它们隔离，这样我们才能寻出一条安全的道路通往十七号武器库，我说过，我不会随意糟蹋人命，这个计划虽然危险性极大，但它却是关系到我们能否活过这场恐怖片的关键，这个计划实在是不能出任何意外。”
　　郑吒看着大屏幕上红绿相接的画面，好半天后他才叹息了声问道：“万一只有一两只异形过来呢？这样不是既危险又无法完成计划吗？”
　　楚轩笑了笑没说话，反而是坐在郑吒身边的詹岚说道：“其实有一个办法可以把异形都引过来哦…………气味。”
　　郑吒恍然大悟道：“对了，气味，异形的血液有种极大的气味，一旦别的异形闻到了这种味道，那么它们就会飞快的赶过来，你的意思就是要用这种气味来吸引异形吗？”
　　楚轩点点头说道：“我们这里还有六颗手榴弹，每三颗套在一起，威力已经足够将异形成熟体给炸伤，只要将其中一头异形给炸伤流血，那么别的异形也就会飞速赶来，只要它们一踏进十七号房间之后的通道里，我们就能够迅速将它们隔离开来，而李帅西也就可以靠爆炸的掩护逃进安全区，这就是诱饵计划的全部过程了。”
　　虽然危险，却并非是绝对的送死，郑吒直到此时总算是松了口气，而一直坐在不远处沉默低头的李帅西，这个青年的眼中却狠狠闪动着狰狞之色，他低着头死死的捏紧了指头，甚至连指甲插入肉里都没觉，鲜血一滴一滴落在了地面上，鲜艳得狰狞。
　　美杜莎和阿尔托莉雅两人没有去听楚轩的计划，瞬间便注意到了李帅西那狰狞的表情。美杜莎看了他一眼，再次轻笑了一声。“saber……这个家伙……不怀好意啊。”
　　阿尔托莉雅点了点头，碧绿的眼中闪过一丝杀意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 矛盾
更新时间2011-1-15 16:07:13  字数：4442

　所有人都吃过食物之后，楚轩打开了所有频道的监视系统，整个大屏幕顿时被分为了许多小视屏，楚轩一只手放在虚空中不停挥动起来，看那模样似乎是在虚空中绘画着什么一样，好半天后他才满脸苍白的说道：“好了，隔离墙的关闭顺序我已经记下来了，现在离我们最近的异形是在在二十二号房间位置，还有一只正在从二十号往十九号方向前进，如果我们五分钟内开始吸引它们注意力，那么可以把其中一只隔离起来，而另一只则吸引向我们这边，接着就是诱饵计划的展开了。”
　　郑吒看了看李帅西，叹息了声问道：“那我们该怎么做？”
　　楚轩不停在操纵台上按动着按键，片刻之后他站起来说道：“一分钟后，我们外面的隔离墙将开启，剩下的隔离墙关闭顺序也已经设定好，走吧，我们现在去过道外，诱饵计划的详细过程我会给他解释。”
　　众人闻言都来到了过道处，那六枚手榴弹也被霸王调正为了两枚联合弹，那厚厚的隔离墙逐渐升起，众人都看到在隔离墙外的墙壁上布满了坑坑洼洼，到处都是爪痕和划痕，那可是纯粹钢铁制的墙壁啊，这副场景看得几乎所有人都是心惊胆战。
　　楚轩接过两枚联合弹，他指着过道说道：“你要站在这过道的另一端，从那里可以看到直线距离一百米以内的空间，只要异形从过道另一头冲过来，你就马上拉开引线投出炸弹，这引线我特意拜托霸王缩短了它的引爆时间，你投向异形后，大约在空中时就会爆炸，一旦投出联合弹你就必须马上向后逃跑，切记，这时你的逃跑路线是见弯向左，每一个通道都要向左跑。”
　　“如此，最后你会绕一个大圈跑回到这里，那头跟在你背后被炸伤的异形，它会被你背后落下的隔离墙所阻挡，所以只要你跑快些冲过两道隔离墙，那时你就会彻底安全了。”
　　李帅西低头道：“那这个通往控制室的隔离墙呢？会在我出去之后就关闭吗？”
　　楚轩点点头道：“是的，这道隔离墙将会在你出去后关闭，在爆炸声响起一分钟后我会开启它，根据你之前的跑步速度来看，这段时间实际上并不紧张，对了，为了吸引异形，我想你应该需要在身上放出些鲜血，总之，这次任务只需要你一直向左跑就行！”
　　接着，霸王将一把匕丢给了李帅西，楚轩也将手里的联合弹同时递给了他，就在李帅西接过炸弹时，所有人心里都充满了紧张，郑吒甚至看到零点将手伸向了身后，他另一只手上竟然拿着那把无限子弹的沙漠之鹰，却不知道张杰什么时候把手枪交给他的。
　　出乎所有人预料，李帅西竟然平静的转过身去，所有人心里都呼出了口气，接着却见李帅西猛然转身，他顺手将一枚联合弹扔在了众人身后，果然却如楚轩所说的那样，缩短了引线的联合弹还在空中时就已爆炸，幸亏李帅西因为心情紧张而扔出了很远，众人只是被爆炸的冲击波震了一下，实质上倒并没有承受什么伤害。
　　“这个家伙……”美杜莎和阿尔托莉雅站的离众人最远，离爆炸的地方最近。虽然两人都没有受到什么伤害，不过却被爆炸的冲击波搞得很是狼狈。
　　李帅西手上捏着联合炸弹的扣环，他脸上更是露出了狰狞之色。
　　“怎么了，大天才，你不是想要杀掉我吗？你们所有人不是都排斥我吗？就为了那丁点食物和水？就为了能够和你们躲在一起？妈的，有你们这么逼人的吗？凭什么就要我一个人去送死？啊，凭什么？告诉我啊！老子反正也豁出去了，要死我们一起死，老子也总比死在那些异形嘴里强！”李帅西狰狞的笑道。
　　楚轩被冲击波震倒在地时，脑袋正好碰在了墙壁上，所以他头上不停流下鲜血来，他站起来淡淡的问道：“我很好奇，你为什么就不怕死？要知道我的计划虽然危险，但是却并不是百分之百会死亡，只要按照我说的去做，你活下来的可能性会非常之大，告诉我，你为什么会……”
　　李帅西满脸狰狞，他打断了楚轩的话道：“妈的，别骗老子了，知道刚才我为什么问那一句话吗？就是问你我出去后，这道隔离墙会怎么样，你怎么回答我的？会在爆炸响起后一分钟内开启？别它妈的骗我了，记得我的专长是什么吗？我虽然不成材，但是却看过很多很多的书，是的，其中也包括了一些军事题材的书籍，像这类航空隔离墙通常会在关闭后半个小时内无法开启，这就是为了防备被人用电脑控制了整个航天设备，半个小时内，甚至连电脑都无法开启隔离墙，之前我还特意看了看你的操纵方式，你根本就只设定了关闭的命令，再开启的命令根本就没有设定进去！”
　　说到这里，李帅西疯狂笑了起来道：“刚才问你那句话时，就是我最后一次挣扎，妈的，谁不想活着？只要有一丁点希望，老子也希望活下去，但是你这个杂种竟然会把我往异形嘴里推！妈的，你倒是说说啊！为什么要把老子逼到绝境上！”
　　楚轩闭着眼深吸了口气道：“小看你了，是我的失误……我说过，这个队伍里是不需要闲人的，你在这个队伍里是完全的累赘，本来我还没打算抛弃你，但是在我制定计划时你却露出了不满，人的心就是这样，一旦有一丁点不满，很容易就会成长成丑恶的杀意，与其让你在未来的计划中成为不确定因素，倒不如现在就干掉你……本来是没打算牺牲掉你的，虽然隔离墙是需要半个小时之后才能再次开启，但是只要你一直向前跑，我会把你隔离在没有异形的一条通道里，半个小时之后就可以放你出来，不过你不该在那时露出怨毒的表情。”
　　李帅西神色已是越显疯狂，他扭曲着脸大声叫道：“妈的，凭什么你要我去送死，我还不能露出怨毒的表情？你是这个队伍的领吗？你算什么东西！老子活不成，你们也休想活下去，都陪我一起去死吧！”
　　说完，李帅西大叫着猛的拔出了手中的扣环！
　　“你们都去死！我……”
　　李帅西拉开扣环疯狂大笑，他正想把炸弹抛向众人时，忽然手上的炸弹猛然爆破，从他拉开扣环到整个炸弹爆破开来，整个时间不过只去了一秒左右，他甚至连扔出炸弹都不能，巨大的爆破火光和冲击波已经袭向了众人。
　　“哼！”美杜莎的身前亮起了一道由魔力组成的屏障，将她和阿尔托莉雅两人罩在了里面。挡住了袭来的火光和冲击波。
　　“不！”
　　郑吒睚眦俱裂，他瞪大了眼愣愣看着火光冲击波不停靠近，幸亏在他身边的张杰猛然将他扑倒在地，这个男人这才被迫卧在了地面上，就这么直愣愣的看着火光从他鼻尖上方隔空而去。
　　数秒之后，郑吒从地面上猛的跳了起来，他疯了一般冲进那片白色烟雾之中，穿透最外围的白色烟雾，他马上就看到被炸得面目全非的李帅西趴倒在地，这个青年浑身上下被炸得一片焦黑，从双手直到胸口位置都完全消失不见，地面上除了碎肉以外，剩下的就是从他胸膛中流出来的黑血了，原来人心中的鲜血也并非全是红色，被炸弹爆开后，它……也会变成焦黑色一片。
　　“为什么？那炸弹为什么一拉开就爆炸？”
　　郑吒从烟雾中走了出来，他默默走到楚轩面前问道。
　　楚轩这次却是离爆炸中心最近的人，只见他口鼻里不停溢出鲜血来，他抹了抹鼻血道：“没错，我拜托霸王做的炸弹，其中一个会在数秒后爆炸，另一个则是拉开扣环就爆炸，我递出两个炸弹时，数秒后爆炸的炸弹被我套在外面，所以他只能选择先使用第一个……”
　　郑吒狠狠一拳头打在了他脸上，在他剩下这句话还没说完时，整个人就被打飞了出去，但是零点马上就将沙漠之鹰对向了郑吒，而霸王则挡在了楚轩与郑吒之间。阿尔托莉雅两人没有介入的打算，只是略有兴趣的在一旁当着观众。
　　楚轩从地面慢慢坐了起来，他吐出颗牙后，依然是淡淡的说道：“这才是诱饵计划的真正面目，你真以为一丁点小伤口流出的血就能吸引异形过来吗？不可能，它们嗅觉虽然灵敏，但是在皇后孵化期时，它们会护卫在巢穴附近，从监视屏幕上你也看到了，它们正在向巢穴方向前进，所以了，必须要有大量鲜血肉味，外加你皮肤上附带的异形血液味，这样才能将它们吸引过来，如果我猜测没错的话，现在异形正在朝我们这边前进了，如果想死的话，你们就继续待在隔离墙外好了。”说完，他站起身默默向控制室里走了进去。
　　郑吒闻言更是愤怒，可是在零点沙漠之鹰的威胁下，他只能愤怒的吼道：“那他说得没错了？你是从一开始就抛弃了他，打算把他给杀掉了吧？你们两个为什么要帮他？与他这样的人做伙伴，我们什么时候被抛弃了都不知道！这样还算什么伙伴？”
　　楚轩转过身冷冷说道：“我一开始并没有打算抛弃他，一开始时，我是打算我们每个人都拿出些鲜血，然后他只需要和你……算了，我没必要和你解释这些，总之你只要清楚一点，我所做的每一件事，都是为了我们这个队伍的人能够顺利活过这场恐怖片，我绝对没有做错！”
　　郑吒的声音也越冰冷起来，他狠狠说道：“抛弃伙伴，让他活活被炸死，然后用他的血肉来吸引异形，这还算是没错？那么你认为什么才是对的！你们两个也是那么想的吗？生命难道就是这么的卑微吗？”
　　楚轩头也不回的边走边道：“我给了他最后的机会，如果他不使用第二个炸弹来炸我们，完全是按照我的计划来吸引异形，只要能够炸伤一头异形，别的异形也很可能会被吸引过来，而且他也能躲进两个过道间安全的隔离地带中，可惜，凡人的智慧……只会充满怨怼而已，真是太渺小了。”
　　零点一直很沉默，他用枪比着郑吒不停向后倒退，走出十多米时才转身而去，只有霸王站在那里认真的说道：“我们雇佣兵的信条中讲究团结，在战斗中时，把后背交给你的战友，这是最起码的信任和规则，但是要做到这两点，对方必须得是你承认了的伙伴，而并非是毫无作用的累赘，我想零点也是这样想的吧，我们和你们这些生活在普通环境里的人不同，我们更适合在这个恐怖片世界里生存，这些恐怖片在我看来，不过就是一个一个雇佣任务罢了，楚轩他做得很对，选择了能让大部分人活下来，并且顺利完成任务的方法，李帅西他无法让我觉得可以把后背交给他，而且最后的考验他也选择了自我毁灭……”
　　郑吒愣愣的站在那里，直到隔离墙缓缓落下时，张杰和詹岚才将他拉进了隔离墙里，直到此时，他才抬头问向二人道：“难道真的需要这么残酷吗？为了自己能够活下去就必须要抛弃他人？或是有了一丝怨恨，就要拉着所有人一起死……那么我们又算什么呢？被他们利用抛弃的下一批棋子？”
　　张杰恶狠狠的说道：“老子才不管他们想干什么，和这三个家伙在一起实在是没什么安全感，之前还以为楚轩头脑好，可以想出什么好办法来拯救我们，现在看起来，头脑好的人都太阴险了，不行，和他们在一起我更加没安全感！郑吒，一会我去把沙漠之鹰要回来，即便要不回来也罢，等他们隔离好异形后，我们几个人就自己行动吧！别到时被他们卖了还不知道。”
　　詹岚叹息了声道：“但是……真要我们几个人一起行动吗？倒不如坚持着把这部恐怖片一起度过，下一部恐怖片时，我们再远离他们三人吧。”
　　郑吒默默看了看詹岚，他狠狠说道：“不，一会就我们几个人行动！我不想再看到他们……如果你无法先信任同伴，那么同伴凭什么先信任你！我绝对不会抛弃任何一个身边的伙伴，我能救伙伴一命，伙伴在危险时也一定能救我一命！所以我绝对不会和他们再站在一起！”
　　接着，郑吒转头对阿尔托莉雅说道：“亚瑟，你和那个新人也一起吧。你也看到了，他们不值得信任。”
　　阿尔托莉雅在上次的恐怖片中也获得了不少的奖励点，所以在郑吒看来，阿尔托莉雅也是个不小的战力。
　　“抱歉……”阿尔托莉雅冷淡的说道。“我不会加入你们任何一边。”
　　说完，不理会郑吒等人的叫喊。转身带着美杜莎走出了房间。
　　“唉……”詹岚叫了一声，对郑吒两人说道：“我去试试说服他们……”
　　接着，也不等郑吒同意，便向着阿尔托莉雅离开的方向追去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 异形
更新时间2011-1-23 18:40:16  字数：2144

　“接下来怎么办？”美杜莎问道。
　　阿尔托莉雅亮了亮手中的《无限恐怖》，道：“这上面有赚取奖励点的方法，他们都没有做。我们可以去。比如……”
　　“比如那个女主角。”美杜莎道。
　　“恩。”阿尔托莉雅点了点头。“那位女主角。楚轩介绍的剧情里，这位女主角与异形周旋了一番后，险而又险地进入了救生舱，并将异形推进了宇宙中，逃得一命。不过电影中异形只有一头，如今主神买一多送，宇宙船快成异形窝了，女主角能否逃生就不一定了，不过依然异形电影共有四部，那么四部共有的女主角就不能死，所以……那个女主角，很可能是一个支线剧情。”
　　这艘宇宙船说大不大，但也说小不小，想要找个人也不是特别容易的事情。
　　虽然没有找到女主角，却碰到了来找他们的詹岚。
　　詹岚似乎是想说服他们和郑吒等人一起度过恐怖片，但阿尔托莉雅实在没那个兴趣。然后……没有然后了，被阿尔托莉雅拒绝后，詹岚猛然发现自己已经迷路了。无奈之下，只好跟着阿尔托莉雅走了。
　　拐过一个小过道里，随便的推开最里面一间房间的门，阿尔托莉雅和美杜莎终于找到了自己苦寻的女主角，一个看起来并不是很美的白种女人，此时她正躲在一张桌子下面，还在身前挡了几个椅子、箱子做掩护。
　　在看到女主角的瞬间，主神冰冷的声音再次的在她们耳边响起，包括詹岚。
　　“护送女主角逃生，女主角不可死亡。成功奖励：D级恐怖支线，2000点奖励点。失败惩罚：3000点奖励点。”
　　“是亚瑟吗？”这时，看到阿尔托莉雅等人进来，那个女人先是一惊，接着马上惊喜地叫了起来，“哦，真是亚瑟！遇到你真是太好了！其他雇佣兵呢？”
　　主神安排的身份是雇佣兵吗？
　　“我也不清楚他们现在怎么样了，我们走散了。”
　　一边回答，阿尔托莉雅一边招呼着美杜莎走过去将挡在女人身前的东西挪开，“你还是赶快出来吧，这里并不安全，异形们正在四处走动，很可能会到这里来。”
　　在两人的帮助下，女主角很快就从桌子下钻了出来，胆战心惊地问道：“你知道这到底是怎么回事吗，亚瑟？那些怪物到底是什么东西？”
　　“我也不清楚。”阿尔托莉雅道。“你知道这艘飞船上有什么可以逃生的东西吗？”
　　“逃走吗？”女主角立刻想到了，“因为是商用船，为了增加载重空间拆除了好几个救生舱，只有远离货舱的一个小型救生舱保留了下来，但那个里只有一套救生装置……”
　　虽然不清楚那是什么，不过可以肯定的是。那绝对是可以让女主角逃生的东西。
　　“我们走。”阿尔托莉雅招呼一声，自己拉上了女主角。向女主角告知的方向跑去。
　　美杜莎也拉上了詹岚。不然詹岚恐怕跟不上两人的速度。
　　不过，显然主神不想让阿尔托莉雅等人轻松。
　　不过过了几个通道，四人的身后居然跟上了三头异形。
　　“该死的，那个主神果然不会让我们轻松。”美杜莎抱怨道。
　　“别管这么多了。詹岚，你还有炸弹吗？”阿尔托莉雅一边跑一边向詹岚问道。
　　“恩。”詹岚点了点头。“进入恐怖片之前郑吒给了我三颗，我都没有用。”
　　“那好。”阿尔托莉雅点了点头。“等一下你看紧时机，将炸弹投入异形的口中……”
　　“等一下……”詹岚吓了一跳。还好美杜莎拉着她，不然可能会直接摔到地上。“你说的容易，我怎么可能把炸弹扔到异形的嘴里。”虽说看电影的时候并不觉得有多少恐怖，不过当异形真的出现在詹岚面前的时候，她还真是没有面对的勇气。
　　“放心……”阿尔托莉雅停下了脚步，将女主拉到一边。“你做的到的。Rider！”
　　美杜莎点点头，停下了脚步。转身面向向着他们冲过来的异形。
　　“咕~~~~”詹岚紧张的吞了口唾沫。
　　“嘶――”冲过来的异形嘶吼着，张开了血盆大口和满嘴的尖齿。
　　“上！”阿尔托莉雅娇喝一声，无形之剑以出现在手中。肉眼可见的风在这飞船上吹了起来。
　　美杜莎手中的锁钉【无铭・短剑】也同时挥出，重重的打在了一只异形的头部。看似强大的异形瞬间给美杜莎打到在地。
　　“独自杀死异形，获得C级恐怖支线一个，1000点奖励点。”
　　“吼――”剩下的几只异形发出一声吼叫，怪异的舌头瞬间从嘴中吐出。
　　“风啊……”
　　身边的大气在震动着
　　无形之剑像在响应她的意志一般，吐出大量的风……
　　异形们似乎感觉到了威胁，纷纷将舌头攻击的目标定为了阿尔托莉雅。
　　“詹岚！”美杜莎手中的锁钉缠住了一只异形，强大的力量将这个异形撕成了两半。带有腐蚀性的黄色血液溅落了一地。发出了阵阵响声。
　　詹岚了来不及多想，甚至她连看也没有看。一枚炸弹瞬间脱手而出。
　　“轰――”
　　剧烈的爆炸在这狭小的通道中响了起来。
　　“哈~~~~”
　　无形之剑发出了阵阵青光……
　　“独自杀死异形，获得C级恐怖支线一个，1000点奖励点。”
　　詹岚的耳边想起了主神冰冷的声音。不过她没有去注意，刚刚爆炸卷起的气浪将她和女主角一起卷到了一边。巨大的冲击力震得她体内一阵翻滚，似乎五章六腑都移了位。
　　阿尔托莉雅举起了手中的剑，狠狠的向着离她有一段距离的最后一只异形挥去。
　　卷着狂风的剑发出了一道巨大的风刃，将那来不及躲闪的异形劈成了了碎片……
　　“独自杀死异形，获得C级恐怖支线一个，500点奖励点。”
　　安全了……
　　向着美杜莎点了点头，阿尔托莉雅再次带上了女主。不过，似乎因为詹岚刚刚的那颗炸弹，女主已经陷入了昏迷中。当然，詹岚也好不到那里去。
　　“走吧。”
　　两人带着詹岚和女主狂风一般卷过数条过道，按照之前女主角的指引来到救生舱前，打开舱就将昏迷了的女主扔了进去。关闭舱门，然后开启救生舱救她送进了宇宙。
　　“D级恐怖支线完成，获得奖励点数2000。”

第十章 结束
更新时间2011-1-25 17:52:09  字数：2214

　“接下来怎么样？”美杜莎问道。
　　“还用问吗？”阿尔托莉雅道。“自然是去赚奖励点了。”
　　“她呢？丢下吗？”美杜莎指着詹岚道。
　　“咦！”詹岚吓了一跳。
　　“啊，别丢下我。”詹岚慌忙道。
　　“带上好了，反正也不差她一人。”阿尔托莉雅并不是狠心之人，善良的她也不忍心让詹岚这个普通人成为异性的盘中餐。
　　“随你……”美杜莎摆摆手。
　　不远处，异形微弱的吼叫声再次传了过来。
　　“是被同伴的血腥味吸引过来的吗……”阿尔托莉雅道。手中的无形之剑再次举起。
　　“看来不用我们自己去找了呢……”美杜莎笑着说道，手中的丁锁也紧握了起来。
　　“吼――”
　　不过片刻功夫，几只异形冲破了通道的墙壁。
　　“saber！”美杜莎对阿尔托莉雅道。“这次……别和我抢。”
　　阿尔托莉雅轻笑两声。道：“那就看你的本事了。”
　　美杜莎没有说什么，而直接摘下了那几乎盖住了半张脸的紫色眼罩。
　　“Breaker・Gorgon！（自我封印・黑暗神殿）”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　再说郑吒等人，郑吒与楚轩等人结盟，打算去击杀异形皇后。
　　由于之前李帅西的原因，郑吒一直没有给过楚轩好脸色。在半路上更是一句话也没说。
　　几人走出一条通道，在他们面前的是一片广阔的平地，地面上依然是厚厚一层白色浓痰状分泌物，除此以外，这个房间里还有数十个大箱子平排摆放，这里看起来应该离皇后不远了。
　　几人抬头看去，在天花板上竟然倒吊着四个昏迷不醒的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领，他们除了头部以外，全身上下都被包裹了白色分泌物，整个人就这样倒吊在了天花板上。
　　楚轩毫不迟疑的说道：“零点！把他们全打下来！把人打死也无妨！”
　　他这话刚说完，知道郑吒绝对不会同意他的做法，便马上就对郑吒说道：“我们活着回到‘主神’空间的任务是什么？杀掉所有异形！他们体内肯定有了异形，必须要在皇后出现前杀掉他们！不然会导致我们即使杀了皇后也会死掉，那就是皇后的腐蚀性血液问题，它很可能会腐蚀穿商船，所以我们杀掉皇后之后必须在最短时间内离开商船，但是万一他们体内的异形突然孵化出来了呢？难道还要我们再去追捕那四条小异形？”
　　郑吒看着零点抬枪射击，他默默点头道：“你做得很对，我没什么话可说……我们也不过都是在挣扎而已，我只会把仁慈留给身边的伙伴，别把我想得那么迂腐……”
　　楚轩淡淡点了点头，他抬头仔细看着那四人，零点已经开枪打下了两人，剩余二人也眼看着即将被打下来，就在这时，他忽然像是想起了什么一样，神色大变的说道：“不好！等，等等啊，零点，大家，快点跑开这里！这是个陷阱！”
　　话音刚落，众人只觉得脚下一沉，整个地面仿佛突然向下陷落一般。
　　楚轩马上大声叫道：“大家别乱动，仔细听我说！一号仓库在二号仓库的下面，四个人吊在这里很可能是皇后布下的陷阱，它为了让我们站在这里一动不动！零点，快点把他们打死！皇后肯定就在我们脚下，这里的钢铁已经被它腐蚀穿了，大家……”
　　零点刚将剩余二人扫了个遍，众人脚下的钢板就出了剧烈摩擦声，众人还没反应过来，整块地板已经猛的向下落去，顿时，所有人都不由自主的掉向了下方黑暗处！
　　也不知是幸还是不幸了，那厚实的分泌物此刻却救了众人，从十多米高的地方掉下来，那厚实的分泌物却让所有人安然无恙，特别是零点和郑吒，二人腰上一用力就弹坐了起来。
　　郑吒一坐起就拿枪疯狂的向头顶上射去，他已经感觉到了危险袭来，而且那危险的源头就在他头顶上方！从这部恐怖片开始以来，他也算有过好几次危险预感了，但是从未有一次如眼前这般强烈，那危险仿佛刀片迎面切来！
　　果然，一个庞大的黑影从天花板上轰然落下，一声巨响，这黑影落在了五人面前，郑吒仔细看去，这分明就是一头巨大得夸张的异形！
　　足足有三倍普通异形那么大，七八米高的身躯，连着尾巴有十多米的长度，这样的怪物简直就是噩梦中最可怕的死神！郑吒甚至没看清它的动作，这头异形的尾巴已经狠狠抽打在了他肚皮上，巨大的疼痛袭来，在所有人注目中，他被打飞出了十多米开外，生死不知……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“击杀异形，获得奖励点1000点。”
　　“击杀异形，获得奖励点1000点。C级支线剧情一个。”
　　“叮――”长长的丁锁仿佛有着生命一般，将最后一个呆立着不懂得异形钉在了墙上。
　　“有点不太对劲……”虽然拿到了奖励点，不过阿尔托莉雅可一点也高兴不起来。“异形的数量，变多了。”
　　詹岚有些紧张的喘着气，刚刚在异形过来的时候她也有拿到奖励点。由于一直异形如同石化了一般，所以她的炸弹轻而易举的为她拿到了1000点奖励点。
　　“大概是主神修改了剧情吧……”美杜莎道，收回了盯着异形尸体上的钉锁。
　　“恩。”阿尔托莉雅点了点头，静静的等待着恐怖片的结束。
　　一股温暖的能量在身上一闪而逝，阿尔托莉雅几人已经回到了主神空旷的平台上。
　　“抄你妈的主神，快点给我们修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”
　　张杰的声音在一边响起，数道光柱从天而降……
　　楚轩、、零点、张杰、郑吒……
　　霸王如同原著中一般，死在了恐怖片中。
　　可能是少人的关系，几人的伤势都比较重。在主神光芒的照射下，几人受伤的部位的肌肉和骨头以肉眼可见的速度生长起来……
　　可能是詹岚自己炸弹的原因，主神也降了一道光柱到詹岚的身上。不过光柱转眼便消失了。想来詹岚受的伤也不大。
　　“自己选一个房间。”阿尔托莉雅对美杜莎道。头也不回的走到了自己的房间中。
　　美杜莎也转身打开了一个房门……
　　只留下正在修复身体的众人以及……一直看着两人背影的詹岚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 再次强化
更新时间2011-1-26 16:05:16  字数：2414

　“主神，查看我的奖励点数。”
　　阿尔托莉雅站在光球下，四周静悄悄的，似乎所有的人都睡了。
　　“杀死一头异形，获得奖励点数500点。”
　　“独自杀死异形，获得C级恐怖支线一个，500点奖励点。”
　　“护送女主角逃生成功，获得D级恐怖支线一个，2000点奖励点。。”
　　“击杀异形，获得奖励点1000点。（两只）”
　　“完成任务，获得奖励点数1000点。”
　　“共计1C1D，奖励点数5000。上次剩余2C，8000点奖励点数。共3C1D，13000点奖励点。”
　　“还有很多……”阿尔托莉雅暗道。“主神，将适合我的强化列出。”
　　“西方神龙血统，评价94分，适用于大部分恐怖片，技能龙族能量可以使用部分龙族技能，龙族生命力大增，头部和龙心不被破坏，生命就能不停复原，因为是神龙血统，所以兑换不会拥有龙族的贪睡、爱财等缺点，并且对鬼怪类有很大的克制作用。需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数8000点，各类西方龙族血统。”
　　“神圣巨龙血统，评价96分，适用于大部分恐怖片，技能龙族能量可以使用部分龙族技能，龙族生命力大增，头部和龙心不被破坏，生命就能不停复原，不会拥有龙族的贪睡、爱财等缺点，并且对鬼怪类有很大的克制作用。需要A级恐怖片支线剧情一次，奖励点数10000点，西方神龙血统。”
　　……………………
　　“主神，将3个C级支线转为一个B级支线。兑换西方神龙血统。”阿尔托莉雅想了许久，还是决定选择了西方神龙血统。
　　接着就如同第一次兑换一般。无数亮白的光点汇集到了阿尔托莉雅的体内。
　　不过片刻的功夫，强化便已经完成了。
　　智力200，精神力4232，细胞活力4321，神经反应速度4287……
　　身体素质再次提升，已经强大到了一个恐怖的地步。
　　“呼――”
　　阿尔托莉雅呼出了一口气。转身回到了自己的房间中。
　　“咔。”
　　关门声响过后，又一扇门开了。
　　高挑的紫发丽人走到了主神底下。
　　“主神……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，当阿尔托莉雅走出房间时，广场上已经站了好几个人，远远看去，楚轩，零点，张杰他们似乎都围在了一起，看样子似乎正在讨论着什么。
　　接着，郑吒也走出了房间，只是看了楚轩他们一眼便带着他的造人萝莉往他们那边走去。
　　楚轩此刻已经换了一副新眼镜，身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普通，只是众人随便怎么看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些盖世太保，他那冰冷平淡的神情实在是太像了。
　　“早上好，saber。”美杜莎走到了阿尔托莉雅的身后，对着她打了个招呼。
　　“早。”
　　楚轩见到众人都已到齐，他淡淡的说道：“我现了三个问题，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
　　楚轩大叫了声，十多秒后，一个两米四五的巨大男子从楚轩的屋子里弯腰走了出来，他静静的站在楚轩一动不动，看那神情却是冰冷平淡如楚轩自己一样。
　　“最开始我选择了异形和爬行，不过‘主神’没有给我回应，看来异生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什么战斗力，所以还是选择了男性，至于年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本。”
　　“然后我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍于普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”
　　郑吒和张杰都暗暗笑，没想到看起来冷淡无比的楚轩，他心里也有如此程度的恶搞精神。
　　“这并不是关键！”
　　楚轩淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让‘主神’给他强化了一点智力，没想到‘主神’竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个两倍普通人强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始‘主神’赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！”
　　“为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但是一千点究竟能强化些什么？能够将你全部素质一起提高一倍？反倒不如制造两个忠心的保镖！‘主神’其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”楚轩面无表情的发出了感叹。
　　张杰似乎很厌恶楚轩这种自大的语气，他冷冷说道：“我们就是凡人的智慧了，那又怎么样？老子就创造女人了又怎么样？现在老子还活得好好的，而且还会越活越滋润！”
　　郑吒挡在张杰前面阻止他道：“你应该没那么无聊吧，只是为了嘲笑我们吗？或许你说得很对，‘主神’给我们的那个名额是用来创造一个强壮的保镖，但这也只是你的猜测而已，万一保镖是无法跟随你进入到恐怖片里的呢？即便可以进入，但是你能保证他会成为你活下来的重要战力吗？而且我们进入恐怖片时，需要站在一个一米多直径的斜射光圈里，你认为那光圈里能够站多少人？”
　　总之，现在发生的事和书中描写的一模一样，阿尔托莉雅和美杜莎两人实在是没有心思在停下去。
　　“……是的，我找到了会现实世界的办法。”
　　在楚轩与郑吒等人废话了半天之后，终于说到了重点上。
　　楚轩所说的第三件事，比起前两件事加起来还要让人感到震撼得多，几乎所有人全都愣愣的看向了他，每个人眼神里都是说不出的炽热。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 现实世界
更新时间2011-1-27 14:50:13  字数：1938

　在众人知道了回到现实世界的方法后，聚在了一起商议了一阵子，确定了由郑咤替大家回到现实世界去后，张杰提议众人合力为郑吒凑一套标准装备，当然了，太贵的部分还是只能他自己去兑换。
　　不过阿尔托莉雅和美杜莎没有帮他兑换。倒不是两人小气，只不过两人和郑吒等人不熟。即便阿尔托莉雅已经和郑吒等人经历了两场恐怖片，不过却根本没有说上几句话。
　　郑吒等人也明白，所以也没有多说什么。
　　接着，众人都提议第二天上午十点在广场上集合，然后送别郑吒回去现实世界……
　　“回到现实世界需要一个D级支线，每天50点奖励点……我想回去看看。”在众人都回到房间之后阿尔托莉雅对着美杜莎说道。
　　“恩。”美杜莎点点头。“我的支线和奖励点数不够。就不和你回去了。”
　　第二天十点，众人都站在广场上默默对望，郑吒却闭着眼睛与主神联络着什么，片刻之后他举着左手看向了纳戒，周围人都是一阵纳闷，只有楚轩淡淡的问道：“兑换了什么东西在纳戒里吗？”
　　“恩，兑换了一立方米的铂金。”郑吒无奈笑了笑道：“我家也不是大富人家，父母靠着退休工资也就刚够生活，反正试试也好，如果这些东西能够带回现实世界，好歹也给父母留点养老金不是？而且丽儿的父母当初为了给她治病花了很多钱，一直以来经济状况也不是很好……反正都要试试，能够让父母和家庭都安稳，我也能安心在恐怖片里挣扎了。”
　　萝丽乖巧的站在郑吒身边，当她听到自己父母的情况时，这个小女孩眼睛马上就变得一片通红，还是旁边詹岚细心，她掏出一张手帕轻轻递到了萝丽手中，小女孩顿时向她露出了感谢的笑容。
　　“那么……走吧！”
　　白光闪过，原地已经消失了郑吒的踪迹。
　　“那么……我也走了。”阿尔托莉雅对美杜莎说了一声。转身走到了主神下方闭着眼睛与“主神”联系起来。
　　“兑换现实世界10天……”
　　支付了一个D级支线和500点奖励点,阿尔托莉雅只觉得眼前一闪，整个人又进入到半梦半醒状态里。
　　也不知过了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当她回过神来时已经站在了一间并不太大的卧室里，这里是她进入主神空间之前呆的地方。铭湮薇的卧室……
　　“终于……回来了……”
　　卧室中空荡荡的……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“恩……”
　　似乎是感觉到了什么，紫衣的少女抬起了头。
　　“好强大的魔力……”
　　身上的斗篷仿佛变成了一对羽翼，带着少女飘到了半空中。
　　“那个方向……我们走，Archer。”
　　“是。”紫衣少女的身后出现了另一位少女。
　　樱红色的头发札成了两条长长的马尾，碧色的眼如同深水一般死寂。白色的铠甲瞬间出现在了身上，淡粉色的巨大羽翼在身后晃动着……
　　“轰――”
　　紫衣的少女率先向着一个方向飞了过去。接着，樱发的少女挥动着淡粉色的羽翼追了上去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“没有人吗……”
　　找遍了整个房子也没有找到那个人的踪迹。
　　“到哪里去了？”
　　阿尔托莉雅丢下了黑色的长袍。
　　“这个感觉是……英灵！”
　　两股庞大的魔力正快速的向她的方向靠近。
　　“敌人吗？”
　　无形之剑已经出现在手中……
　　“是这儿了。”清脆的女声在屋外响起。接着，响起了敲门声。
　　似乎没有敌意。阿尔托莉雅走过去开门。不过手中的无形之剑还是没有放下。
　　屋外，是两个一着怪异的少女……
　　“你是……caster？”阿尔托莉雅看着站在前面的少女，突然问道。
　　紫衣的少女愣了一下，接着想起了什么。才道：“是的。我是caster。你是……rider还是saber？”
　　“saber。”阿尔托莉雅收起了剑。
　　紫衣的少女点了点头，接着指了指身后面无表情的樱发少女。
　　“她是Archer。”
　　“你们怎么会在这里？”阿尔托莉雅问道。“而且一次还是两个英灵。”
　　“盖亚大人的命令……”caster说道。“在这个空间寻找你的rider也失踪了。所以盖亚大人确定了你们在这个空间中的一个叫主神空间的地方，所以将一部分英灵召集到了这个空间中来……”
　　“Archer，你回去告诉盖亚大人。saber找到了……rider的话，应该是在主神空间……”caster对着身后的archer说道。
　　archer点了点头，背后淡粉色的羽翼一挥，便快速消失在了房中。
　　“你们是怎么知道主神空间的？”阿尔托莉雅问道。
　　“rider应该把这本书给你了吧。”caster说道。“在rider前往这个世界前，盖亚大人就给了她一本《无限恐怖》。让她想办法前往主神空间将那本书带给你。因为……在这个世界中能使盖亚大人感应不到英灵的地方，就只有主神空间了。”
　　“rider消失后，盖亚大人就给每个到这个世界的英灵这个……”说着，caster拿出来一本和美杜莎给阿尔托莉雅的一样的《无限恐怖》。
　　“并让我们进入主神空间帮助你们出来。”caster摇了摇头。“不过，我们一直没有办法进去……也帮不了你们。想来rider能够进去也是运气吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 决裂
更新时间2011-1-28 15:40:25  字数：2255

　闲聊了一阵子，caster便匆忙的赶了回去。说是盖亚还有事给她做。
　　阿尔托莉雅没得到什么有用的情报，不过她也没有在意。现在最要紧的是赶快找到失踪了的铭湮薇。
　　快速的披上黑色长袍，向着城市中跑去……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这里……是哪里？”
　　铭湮薇揉了揉还在发痛的脑袋。
　　四周似乎是一座西式的宫殿，而怪异的是，这座宫殿中居然没有出口。四周被围墙完全的封死了。壁上燃烧着的火把是宫殿中唯一的光源。
　　“醒了吗？”
　　银铃般的女声从四周传来。
　　“是……谁？”
　　铭湮薇惊慌的看向了四周，同时体内提起了一丝魔力。
　　“哦……”
　　女声有些惊讶。
　　“不过和saber学习了这么短的时间……看来你的天赋不错嘛。saber的修炼方法也真是奇怪，明明她体内没有魔术回路的说。”
　　话音刚落，一个小小的身影慢慢的出现在了铭湮薇的面前。
　　“你是？”
　　铭湮薇惊讶的看着眼前的这个美的不似人类的萝莉。
　　“嘻嘻……”萝莉发出一阵轻笑。“你可以叫我盖亚……”
　　“欢迎来到英灵殿。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十天说快也不快，说慢也不慢。对阿尔托莉雅来说，这十天似乎一瞬间就过去了。
　　当她回到主神空间时，郑吒也回来了。
　　他抱着浑身是血的萝丽对向了身后“主神”，只听他大声叫道：“‘主神’，快点修复她的伤……”
　　张杰却忽然大声叫道：“等，等等！”
　　这个汉子几步冲过去一把抱过了萝丽大声说道：“‘主神’，修复她的伤势，修复点数从我这里扣除！”
　　看到郑吒一时间还有些愣，张杰连忙大声说道：“你快修复你自己的伤势啊，我知道你的奖励点数不多了，一旦奖励点数成负数，你就将被‘主神’抹杀掉！快点修复你的伤势啊！”
　　郑吒愣愣的看着一道白光从“主神”上射向了萝丽，这个小女孩顿时就飘浮了起来，渐渐的，她苍白的脸色开始变得红润起来，这时他才说道：“‘主神’，修复我的伤势！”
　　主神再次射出一道光，使郑吒飘了起来。
　　片刻后，郑吒一落地，率先修复好的萝丽马上就扑进了他怀里。
　　“丽儿……你站在我后面。”
　　郑吒对着萝丽微微一笑，接着他抖开匕猛的冲向了楚轩，匕尖锐处直对着眼镜男额头刺了过去，因为距离关系，只有楚轩身边的零点反应了过来，他一把将楚轩扑倒在地，但是匕还是刺了过来，轻易间就将零点一条手臂给御了下来。
　　张杰连忙一把抱住了郑吒，他急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”
　　所有人都抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”
　　嘭的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。
　　“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你妈的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”
　　张杰连忙死死拉住了郑吒，但是他的力量怎么可能和郑吒相比？所以眼看着郑吒一步一步向楚轩走了过去，情急关头，詹岚忽然大声说道：“你想害死你的萝丽吗？要知道杀一个人可是会被扣一千点奖励点数，你现在有一千点奖励点数吗？负数了就会被抹杀！你想死就去死好了，为什么还要连累萝丽妹妹？”
　　郑吒闻言慢慢止住了脚步，他脸上的疯狂神色渐渐松退，但他还是满面狰狞的说道：“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什么时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然后看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”
　　楚轩坐起来抹了抹嘴角的鲜血，他平静的说道：“那颗定位仪呢？你扔了它？”
　　郑吒冷笑着说道：“当然了，难道你以为我会带回来还给你吗”
　　楚轩点点头说道：“那么，我担保你的父母会没事，事实上那仪器不但可以锁定位置，也可以储存一定量的信息，我在其中输入了关于这个空间存在的信息，同时将这个空间兑换的一些高科技图纸输入了进去，如果你是将定位仪给丢在了那里的话，那么他们肯定会放了你父母，甚至还会给予其更好的安排，这点我可以保证。”
　　郑吒的神色渐渐平静了下来，他冷冷的说道：“我凭什么相信你？还有，你为什么要这么做？宁可让我们之间的盟约出现裂痕，也必须要做出这样的事情吗？如果你不给我一个好的理由，我一定会将你四肢砍断！”
　　楚轩淡淡的笑道：“好啊，那么你就仔细听听我这么做的理由吧……我有三个理由希望这么做。”
　　“第一……”
　　没兴趣听这些早已知晓的话语，阿尔托莉雅直接走到了美杜莎的身旁。将遇到caster的事情告诉了她。
　　美杜莎点了点头，没有说什么。
　　“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多么凶险！我们的盟约都将解除！从此以后别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我誓！”在两人争论过后，郑吒最后说道。然后拉着萝丽，看也不看众人一眼，直接回到了自己的房间内。
　　“看来是结束了。”美杜莎道。“我也走了……去适应强化过的力量。”
　　阿尔托莉雅应了一声，也回到了房内。
　　见有人先离开了，剩下的人也纷纷回到了自己的房间中。广场上只剩下正在接受修复的零点，还有楚轩那有些孤零零的身影……他拾起了地上的匕，然后一个人默默走回到了他自己的房间中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 命运长夜
更新时间2011-1-28 18:10:17  字数：1666

　剩下的时间就在众人的训练与娱乐中度过了。
　　马上，进入恐怖片的时间又到了。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《fate/staynight》开始传送……”
　　七人，不，七人加上楚轩身边的阿诺，一起站进了“主神”照射下来的光圈中。
　　又是那种半睡半醒状态中，时间不知过去了多久，当阿尔托莉雅回过神来的时候，她已经到了一个十分熟悉的宫殿之中。
　　在她的身边还有几个人。郑吒、零点、美杜莎和一个不认识的少女。还有……caster。
　　“caster？怎么会在这里？”阿尔托莉雅疑惑的看了看四周。“这里是……英灵殿！这么可能！？”
　　这时，美杜莎也醒来了。
　　“奇怪，怎么只剩下这么几个人了？”美杜莎问道。
　　阿尔托莉雅摇了摇头，示意自己也不清楚。
　　接着，两人同时看向了自己的手表。
　　“存活至圣杯战争结束。一部分资深者与新人成为英灵与master……
　　杀死一名敌方master，获得奖励点2000点。击杀saber，获得B级支线一个奖励点5000点。击杀rider，获得C级支线奖励点3000点……”
　　当看完主神给的说明后，其余的人也都醒了过来。先是caster，然后是郑吒，再是那个不认识的少女。最后才是零点。
　　还没有等刚刚起来的众人说些说明，众人的脚下就出现了一个巨大的魔法阵。
　　“B，B级支线剧情？还有这么多的奖励点数……？”
　　阿尔托莉雅眼前一黑，还没有回过神来就听见了张杰那不可思议的大喊声。
　　转眼一看，他们已经出现在了一个仓库中。
　　“妈的，拼了啊，B级支线剧情外加奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　众人都已经清醒了过来。除去一起来的7个人，居然还有十三个新人。达到了最难得二十人难度。
　　“啊，郑吒。”张杰回过头，发现了突然出现的郑吒。“原来如此，你们的身份是英灵啊。”
　　郑吒发出一阵苦笑：“如果可以，我还真不想要这个身份。看看那些英灵的奖励点吧。他们恐怕比异形女皇还要强。”
　　此言一出，周围顿时都沉默了起来……
　　“妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”
　　就在郑吒默默思考着时，忽然从新人里爆出这样的吼声。
　　一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”
　　除了刚刚的那个少女和东北大汉，还有原著中的那三个龙套男。一个正在观察者周围仓库样式的男子……
　　没有……
　　阿尔托莉雅再次看了一下所有的新人。
　　怎么可能……没有铭湮薇……
　　东北大汉吼完，发现没有一个人理他。立马转身向着仓库的出口走去。身后跟着一堆不停叫嚷着的新人。
　　不过奇怪的是，即使没有铭湮薇。那三个龙套男也一样流了下来。不过，他们的目光紧紧的盯着穿着紫色衣服，在头上披着墨绿色发袍的caster。
　　詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们的对手非常的强大，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”
　　接着，郑吒让詹岚给留下来的新人们解释了关于主神空间的事情。
　　新人们听了，都露出了怪异的表情。
　　就比如那三个龙套。表情明显是不相信。当然，郑吒也没指望这些家伙相信。只是为了詹岚拿拿100点奖励点罢了。
　　“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，是日本十年前比较流行的款式了……”那个不停观察四周的男子停了下来，叹了口气。“而且，这个仓库中基本上全是日本的货物。在中国，即使是专门存放日货的仓库也没有这么多的货……”
　　正当郑吒想要说话的时候，仓库的外面传来了一阵惨叫。是刚刚出去的那些新人的。
　　而阿尔托莉雅明显的在外面感觉到了一股庞大的魔力。
　　“这个感觉。是英灵！”
　　“恐怖片开始了吗？”郑吒喊了一声，转过头去看着众人。“刚刚的那些人已经被袭击了。我们马上走。”
　　说完，马上向着仓库的另一边跑去。也不管那边有没有出口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 介绍
更新时间2011-1-30 15:05:00  字数：1431

　大概是运气吧，仓库的后面刚刚好有一个后面。等众人跑出后面的时候，外面的惨叫声也消失了。
　　“呼呼呼――”
　　不知道跑了多久，反正已经看不到原来的那个仓库了。郑吒一手扶着一棵树，不停地喘着粗气。
　　“呼呼――现在……算安全了。”郑吒道。
　　“那么我们大家还是来认识认识吧，刚才各位也应该听到了他们的声音了吧，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙轮回里……我先自我介绍一下，我的名字是郑吒，这个小队的暂代队长。”
　　这却是郑吒四个人商量的结果，在这九天里，因为他们四人对楚轩都有了很大意见，所以零点也加入了郑吒小队，而商量结果是郑吒成为了他们的队长，虽然他自己认为只能称为暂代队长，毕竟谁也说不准自己什么时候会死，能够一直当队长的机会实在是小之又小。
　　张杰掏出包香烟，他递给郑吒和零点一根后道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”
　　詹岚笑着说道：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。”
　　零点接过香烟后冷冷的说道：“零点，狙击手……”
　　阿尔托莉雅看了他们一眼，道：“你们可以叫我亚瑟……不是他们小队的。”
　　“我也是。”美杜莎接着道。“我叫美杜莎……呵呵，就是希腊神话中的那个可以让人石化的蛇女。”
　　由于两人一直不怎么与郑吒等人交流，所以郑吒等人也没有多说什么。
　　那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”
　　“萧兵亿，待业中。”
　　“逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”
　　之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到四位的团队中。”
　　郑吒四人相视一笑，鉴定师啊，这确实是个非常需要的职业，在许多恐怖片里都能够用到，没想到他们这次真的在新人里找到了人才。
　　剩下那个看了众人一眼。这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。
　　“赵樱空，杀手……”
　　这个女孩说话非常冰冷，说完后她又低头不去看众人，而郑吒，张杰，詹岚三人全都看向了零点。
　　零点摇了摇头，示意自己并不认识她。
　　caster看了看四周，苦笑道：“怎么到这里来了。我叫美狄亚……也是希腊神话中人的名字。”
　　“郑吒，你是队长，还是你来说说接下来的安排吧。是杀手也好，鉴定师也好……小队里需要任何职业的人才。”众人介绍完后，零点说道。
　　郑吒点点头，道：“我想我们现在需要的是日元，好歹我们也要在这里呆到圣杯战争的结束，难道各位想要露宿街头吗？”
　　郑吒笑了起来，他从纳戒里取出了两根三指粗细的黄金金条，递给了零点道：“亏得之前在‘主神’那里兑换了两根金条，零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉**方面的情况吧，这两根金条你拿去换些日元，能换多少换多少，应该足够我们十个人七天的开销了吧？然后最好买几份附近的地图，详细酒店分布的……对了，你们谁懂得日语？”
　　“我懂。”
　　“我会一点。”
　　阿尔托莉雅、美杜莎、美狄亚和齐藤一同时说道。
　　“额……”郑吒愣了。
　　郑吒正想继续说话，没想到一直表现得很冰冷的赵樱空却突然说道：“我也会日语……能问问你为什么需要地图吗？”
　　“怎么说呢……圣杯战争中整个冬木市都是战场呢。我们必须熟悉地形才可以……”郑吒解释道。
　　“那么就这样吧，零点，麻烦你了……”
　　零点将金条放进怀里，他挥挥手就向另一边走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 间桐
更新时间2011-6-5 14:16:05  字数：1811

　没有等到零点回来，阿尔托莉雅就率先离开了队伍。一起离开的还有美杜莎和美狄亚。作为英灵，他们基本上没有什么用的上钱的地方……而且，阿尔托莉雅也不喜欢和郑吒他们呆在一起。
　　而看到三人离开了，郑吒等人也没有多说什么。他们和阿尔托莉雅等人又不熟，没有必要去管他们。
　　而新人更不用说了。除了赵樱空看了离去的三人一眼外，其他的人甚至都没有注意到。
　　“我们去哪里？”
　　等三人走远了，美狄亚才对阿尔托莉雅和美杜莎问道。
　　阿尔托莉雅看了美杜莎一眼，说道：“先去拿一份冬木市的地图。然后，找到目标……”
　　在路边顺了一份地图后，三女很快的便到了目的地。
　　间桐邸。
　　接着，在阿尔托莉雅的命令下，美狄亚毫不客气的放出了几个魔力弹，将紧闭的房门扎了个粉碎。
　　三人直接闯了进去。
　　古老的住宅，处处透露着诡异。
　　“真是让人厌恶的地方呢……”美狄亚厌恶的说道。阿尔托莉雅也点点头，这地方实在是让人不舒服。
　　“美杜莎、美狄亚。”三人很快的将整个地方全部搜了一遍，却一无所获。于是阿尔托莉雅叫住了两人。
　　两人看着阿尔托莉雅。
　　“把这个地方炸了。”
　　于是，安静的夜晚响起了一连串的爆炸声。
　　狂轰滥炸了十几分钟后，间桐邸已经成了一片废墟。
　　不过这一番轰炸到还是有一些效果的，一个隐藏的很好的地下室入口被炸了出来。
　　三女相互对视了一眼，二话没说全走了下去。
　　刚进入的一瞬间，阴冷的气息扑面而来。
　　还有那灵魂都能感受到的、令人难以忍受的腐臭。
　　“这里就是间桐的夜练场吗，比想象中更恶劣呢……”美狄亚不满的抱怨着。
　　“你们……是什么人？！”惊讶的女声从不远处传来。
　　“哦，这种地方还有人吗？”美狄亚语带好奇的看了过去。而一直不出声的美杜莎则身躯一震。
　　“樱……”美杜莎用只有自己才能听到的声音低唤了一声。
　　声音传来的方向，有一个被锁住的紫发少女。正一脸惊讶的看着闯入的三人。
　　“魔术师吗？”不是很友好的口气，低沉而压抑的声音从暗处传了出来。
　　是位陌生的老人，像从暗夜里渗出来似的现身。
　　间桐脏砚吗？恶心的家伙……
　　这时，美杜莎立马向着老人冲了过去。手中的锁钉毫不留情的向着老人射去。
　　“哦。”老人眼中闪过一道精光。以让人惊讶的身手躲过了打出的锁钉。
　　“这个魔力，你们一定不是普通人吧。”老人说着，手还在半空中比划着。
　　一瞬间，似乎发动了什么……
　　三人的身体瞬间被束缚住了。
　　不过，那只是瞬间而已。
　　“雕虫小技……”阿尔托莉雅不屑的说道。拥有红龙血统的她就可以对这种束缚魔法采取无视了，更别说现在强化了血统的她了。
　　至于美杜莎与美狄亚，两个相当有名的魔女会被区区一个束缚魔法困住吗？
　　“没用吗？”老人皱眉。“Assassin！”
　　一身黑衣，载着白色骷髅面具的人突然出现在了三人身边，手中的匕首飞快的向着阿尔托莉雅划去。
　　“哼……”
　　无形之剑瞬间出现在手中，以比Assassin更快的速度将剑身像拍苍蝇一样向Assassin拍去。
　　“碰……”
　　一声巨响，Assassin瞬间飞了出去。撞在了一边的墙上，将看似坚固的岩石墙壁撞出了一个坑。
　　“好大的力量……”老人惊讶的看着阿尔托莉雅，手中却不断的向着三人放出魔力弹。
　　美狄亚笑了几声，手轻轻一挥，数十枚紫红色的魔力弹迎了上去。
　　“轰轰――”
　　魔力弹在空中碰撞，发出了剧烈的声响。
　　尖锐的破空声响起，美杜莎手中锁钉那锋利无比的箭头眨眼间就冲到了老人的面前，在他难以置信的目光中，轰碎了他的头部。可怜的老人，在阿尔托莉雅三人的联手下连反抗的余地都没有。
　　不过，阿尔托莉雅却是皱起了眉头。
　　这个老东西还没死……
　　美杜莎在击倒那老人后，并没有就此收手，而是微微弯起腰，耳朵竖了起来，灵敏的听着四周的动静。
　　显然，她也知道自己并没有真的杀掉间桐脏砚。
　　哗啦啦……
　　锁链再次被舞动起来，瞬间将整个地下室包围，墙壁和锁链的碰撞，发出啪啪啪的脆响，霎那间灰尘四溢，隔绝了视线。
　　就在此时，一颗黑色，带着死意的魔术飞弹突然从某个角落射了出来。
　　“嗖――”美狄亚再次挥手，比之前还要多的魔力弹向着那个角落射去。
　　“真令我惊讶，没有想到，居然有三个英灵来对付我。”苍老的声音从四面八方响起。
　　“把那个女孩子保护好。”阿尔托莉雅指了指还被锁在一边的紫发少女，对身边的两人说道。
　　美杜莎点了点头，快步的走到了少女的身边。美狄亚紧随其后。
　　“老东西……以为我找不到你了吗？”阿尔托莉雅淡淡的说道，手中无形之剑发出了耀眼的金光。
　　“什么！”苍老的声音中带着一丝惊慌。“居然在这里使用宝具？”
　　“Ex――calibur！！！”没有给老人逃走的机会，阿尔托莉雅立马辉下了手中的圣剑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 开始
更新时间2011-7-10 18:07:46  字数：1450

　“好了，那么我们先找一个地方住下来吧。”郑吒对着新人解释了主神空间后对众人说道。
　　零点点头，拿出了一份地图，说道：“附近有一个酒店，我们……”
　　没有等零点把话说完，就被一个轻挑的声音打断了。
　　“那边的小哥……”
　　郑吒等人顿时一惊，他们几乎没有人发觉有人靠近。几个资深者马上举着武器对着声音传来的方向。
　　修长的身影，蓝色的紧身衣，蓝色的头发，还有血红狰狞的双瞳。当然，最让人注意的是他手中猩红的长枪。
　　“是lancer！”看着眼前的身影，看过《fate/staynight》的几人不由得惊呼出身。
　　“好厉害的杀气……目标是我们吗？”张杰也紧张的说道。握着枪得手微微的颤抖着。“该死……主神想让我们死吗？”
　　“知道我的身份……还有你们身上的气息。英灵和魔术师……”lancer如同盯着猎物的猛兽一般，血红的双瞳死死的盯住众人。让郑吒等人大气不敢出一下。
　　“虽然不明白为什么这么弱……”lancer缓缓的举起了手中的猩红长枪。
　　“不过……你们还是消失吧！”狰狞的双瞳猛的一缩，巨大的杀气直扑众人。
　　“可恶啊――――――”热血的郑吒克制住了心中的恐惧，双眼一片浑浊。挥着拳头向着lancer扑去。
　　看着咆哮而来的郑吒，lancer发出了一声嘲讽似的消失。修长的身子同样向前一扑，手中的红色长枪从上往下的向着郑吒刺去。
　　张杰也回过神来，拿着手中的沙漠之鹰向着lancer开始扫射。
　　“大家快撤！”张杰吼道。
　　“pong――――”郑吒的拳头迎上了lancer的长枪，发出了巨大的响声。郑吒也被震得手发麻。
　　“该死的，这是什么力量啊――”郑吒不敢相信的叫着，如果不是张杰的子弹干扰了lancer的行动，恐怕在他大叫的时候就被lancer给刺死了。
　　“哦……真像一只苍蝇啊。”lancer不满的看着张杰还有他身后开始逃跑的新人们。
　　“就从你们开始解决吧！”
　　lancer一枪扫开郑吒，一个跳跃飞起。手中的长枪开始发出噬人的红光。
　　“这是……”詹岚的瞳孔一缩，来不及提醒众人，自己先躲到了身边一个障碍物的后面。
　　庞大的魔力开始汇聚于长枪……
　　“Gae――
　　――――――Bolg！！！！！！”
　　鲜血四溅……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“轰――――――――――”
　　巨响过后，原来古老的房屋已经变成了一个大坑。
　　【击杀Assassin一名，获得奖励点5000，B级支线剧情……】
　　【毁灭间桐家，获得奖励点4000】
　　“不愧是阿尔托莉雅，魔力居然能控制的如此精准……”
　　看着被轰成大坑的地面。骑着白色天马的美杜莎佩服的说道。紫发的少女被她抱在怀中。
　　“是呢。”美狄亚赞同的点点头。变成翅膀的衣服带着她漂浮在空中。“破坏这个间桐家获得奖励。奖励点数2000点。你们呢？”
　　“奖励点数3000点。”美杜莎说道，骑着天马落到了地上。抱着昏迷着的紫发少女向大坑中间的阿尔托莉雅走去。
　　“那个家伙逃了。”阿尔托莉雅说道。“我没有击杀他的奖励。”
　　三人都知道阿尔托莉雅指的是间桐脏砚。
　　“那家伙命真大啊……”美狄亚从空中落下。
　　“好了，我们先离开。省的麻烦……”阿尔托莉雅收起剑，对两人说道。
　　“也好……”美狄亚拿出了一个水晶球。“不过，之前和我们在一起的人似乎遇到麻烦了呢。”
　　水晶球中，拿着红色长枪的男子正将长枪从一具尸体上拔出。
　　“是lancer。”阿尔托莉雅肯定的说道。她被召唤到这个世界之后铭湮薇特地的让她看了一遍《fate/staynight》。所以对于剧情人物她还是认识的。
　　“lancer的话，无需在意。”阿尔托莉雅说道。“我们下一个目标……”
　　“柳洞寺。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 caster
更新时间2011-7-11 20:50:17  字数：1298

　天空沉着一张脸，不断地下着大雨。
　　“呼呼、啊…………！”
　　柳洞寺外的林中，一个人影不断的前进着。
　　不停的摔倒在林间却依然前进着。
　　被污泥弄脏、呼吸紊乱、像是寻求帮助似的伸长了手继续前进。
　　什么都没有了……
　　她不断的喘着气……
　　现在的她已经只剩下一小撮的魔力了。
　　对英灵而言，魔力就像是使自己存在的一样的东西。但是现在失去了master的她和一只可怜虫没什么区别。
　　caster挪动着自己的身体，踉跄的向山下跑去。身体大概是因为达到极限了，随着失去的平衡摔倒在水洼中，混合着泥浆，狼狈不堪。早已不复魔女的容貌与气质。
　　“哈・・・・・・・”
　　轻轻的哈了口气，她用手掌摸了摸自己的脸颊。竭力想要在这阵冰冷的雨中保持一点点温暖。
　　闭上眼睛，从心灵和上传来的双重疲惫袭向全身。
　　时间已经・・・・・・・没有多少了。
　　“哈哈……哈哈哈”
　　她发出干渴的笑声
　　身为七个职介中的caster，从被召唤起已经过了一个月。却落到这个境地，真是可笑极了。
　　只是因为她的master是一个愚蠢的魔术师。
　　明明没有战斗的意思却梦想着胜利、只在背后等待其他master自灭的男人。不仅不信任自己的servant，甚至还嫉妒同为魔术师的她的优秀。
　　“真是可笑……”
　　于是，在他三条令咒全部使用之后。她毫不犹豫的结束了他的性命。
　　不过，麻烦也随之而来。
　　servant是通过master的魔力补给而存在。
　　但那并不单是“魔力”。servant通过与这个时代的人保持关系、才被允许存在于这个时代。
　　就是说失去了自己凭依的对象，也就是留在现世的护照一般的master，就会被强制送回到英灵王座。再加上她的master总是将她的魔力量限制在最低的程度，脱离后自然不会停留太长的时间。
　　只是不甘心就这样离开这个世界，所以她才拼命挣扎着。
　　不过，这大概是徒劳了。在这个人烟稀少的地方，根本找不到可以补充她魔力的东西。
　　“找到了……”
　　清脆的声音在不远处响起。
　　有人！
　　体内的血液开始蠢蠢欲动。
　　有人，代表她可以吸收那人的灵魂来补充自己的魔力。
　　caster连忙挣扎着抬起头来，试图看清楚那人的样子。
　　“你……”
　　模糊间，又有几个脚步声靠近了。
　　“怎么可能？”
　　caster艰难的抬起头，第一眼看见的，居然是她自己。
　　“这是……幻觉吗？”
　　“真是令人怀念啊。”与caster一模一样的人开口说道。“美狄亚，你不想回英灵殿吧。”
　　她是谁？怎么会和我一样？怎么会知道我的名字？
　　caster浑身一震，惊讶的看着眼前的人影。
　　“你……是谁？”
　　“我吗？”掀起了斗篷，露初了那张与caster一模一样的脸。和那如同精灵一般的耳朵。
　　“我……是你。”
　　穿着紫色长袍的女子静静的跪在泥水之中。冰冷的雨水顺着苍白的脸落下。而另一个穿着紫袍的女子，慢慢的将手伸向了她。
　　一股令caster无比熟悉的魔力从那手中放出。
　　“这是！”caster瞬间瞪大了眼睛。
　　一只洁白如玉的手放在了caster的身前。
　　“我明白了……”
　　caster突然笑了起来。
　　“我可不想就这样消失掉。”
　　说着，caster也伸出了手，将身前的手牢牢的抓住。
　　巨大的光芒瞬间从两人的手中发出……
　　魔力充斥着整个地方。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
